黑龙公主
    作者：一个讲故事的人

楔子
更新时间2009-5-18 21:17:14  字数：594

　2002年初夏，四月二十八日下午十七时五十九分五十六秒。
　　空旷的花园广场。
　　那是我最后一次拿出手机核对的时间……
　　“飞龙！！救——我！”
　　这是我最后一次听到她的声音……
　　一个身穿巧克力色格子连衣裙的美丽女孩，神色惊慌的向我发来了凄厉的求救信号。此刻的她，正半跪在一个身穿黑衣的老妪面前，一只雪白的玉臂已经被那老妪膝前发着耀眼强光的水晶球吸了进去！
　　那是什么？
　　这样的场面我别说见过，恐怕就连梦都没有梦到过！
　　会不会有危险？
　　虽然没有见过，但仅凭本能我就能百分之一百二十的肯定那绝对的万分危险，如果靠近的话，十有八九命都得送掉……
　　可是我不知从何处获得了极大的勇气，在听到她的求救声的那一刹那，连半秒都没有犹豫，立即甩掉手中的东西冲上前去抓住她的另一只手臂，用尽浑身的力气一把将她从那个诡异的水晶球中拉了出来，护在身后……
　　2002年初夏，四月二十八日下午十八时整。
　　那是我最后一次听到的天主教堂钟楼的准点报时……
　　洪亮的“铛铛”声在被夕阳映红的花园广场上空回响着……
　　我看到不知何时飞来的白鸽群，将我们团团包围了起来……
　　在纷飞的雪白羽毛中，一道白光将我笼罩……
　　在被白光淹没之前，一张惊讶万分的老脸最后定格在我的脑海里……
　　而手上则最后一次……传来了身后的她的体温……
　　————————————————————————————————————————
　　从这一刻开始，我，不再是“我”，那个普通的，19岁的男大学生，苏飞龙……

第一课
更新时间2009-5-21 0:33:34  字数：962

　我的家，坐落在一片连绵的群山之中，那座最高的雪峰之巅。
　　这里常年暴雪连连，难得遇上晴朗的日子，因而从被冰冻得模模糊糊的琉璃窗向外望去的时候，大多的时候只能看到阴沉的天空，以及被一片灰白色的积雪所覆盖的山坡，还有远方在风雪中若隐若现的山峦。由于寒风呼啸的声音，以及被琉璃窗户被雪团击中的声音通常不绝于耳，所以，任何在这里居住的人，如果不能对此习以为常，那就得好一阵子彻夜难眠了。就像我刚到这里来的时候一样。
　　尽管外面的天气总是非常的糟糕，可是只要待在家中，拉上厚厚的窗帘，再对外面的声音来个充耳不闻的话，那么日子还是过得十分舒适的。而且一旦碰上晴朗的天气，适合到户外玩耍的时候出门，那么其乐就更加那个融融了。
　　家中非常的宽敞，却不会让人感到一星半点的空荡。各种布艺家私，金银器皿，还有各种各样的装饰，绘画等东西，归类后摆放在各个房间里，把这个家塞得满满当当的。而东西虽多，样式重复的却极少，使得这个大房子里的一百多个房间，个个都有其独特的风格，好似把一百多个小小的世界给汇合到一起了一样。只可惜，直到我离开这里为止，我能够仔细待过看过的房间，也不超过两只手数出来的数字。
　　屋外，是一片的冰天雪地，到处都是一片白色，但也并非乏善可称。在万里无云，阳光普照的时候，就可以看到，我的家其实跟这个山头是融合在一起的。尽管被冰蓝色的坚冰，以及刚下了不久的松软的雪所覆盖，但是高耸的塔楼，在阳光下反射着多种色彩的高大琉璃窗户，以及宽阔的露台，还是依稀显露出了它的存在。
　　山下，如果没有云雾遮挡的时候，就可以看到遥远的雪线之外，是一片由尖尖的树木组成的大林子，时常覆盖着白雪，一直延绵到视线难以触及的远方。林子中间，有三个挨在一起的椭圆型的湖，湖水分别呈深蓝色，深绿色和黄色，看起来特别的漂亮，让我不止一次的产生投入其中的冲动。可惜的是，在我离开家之前，都没有机会去过。
　　天空，时常是被乌云给笼罩着的，风雪不断是这里的特色。甚至有时候天上没有云，湛蓝湛蓝的时候，也会有大风，将山坡上面的雪花刮得四处纷飞，在半空中形成雾一样的雪团云。只有在没有乌云，也没有风的时候，我才被允许出门，享受一下难得的外面的空气。这时候，玩雪，躺着看天，或观察在天上的秃鹫的翻腾动作，就是我为数不多的户外娱乐了。
　　所有的这一切，构成了我的家。
　　这，就是我的家，我的故事开始的地方。

第二课
更新时间2009-5-30 1:50:40  字数：1880

　“哎……”
　　叹气的是我的妈妈。她有着一头黄金色的波浪卷及地长发，以及一双笑起来会变成两个半月的迷魂黑眸，乃是我们这个“大家庭”中唯一的领袖。虽然我们这个家庭全部的成员加起来才不过三个而已。此时的她，难得的把眉头皱了起来，一边抚mo着她怀中的我那长着犄角的小脑袋，一边连连叹气。
　　“嘿……妈，一会就好了，别担心。”
　　趴在一边给那架长着三条腿的大木盒子换钢丝弦的哥哥头也没回。“咝咝”的声音从他的手下传来，应该是在绞弦了。他有着一头极淡的蓝色头发，身材要比妈妈高上两个头，长着一张冷脸，却是个外冷内热的闷骚“坏蛋”，老是捉弄我。不过绝大多数的时候，他对我还是挺好的。
　　“我不是在担心【钢琴】的事，我是在想……是时候应该给宝宝起个名字了！”
　　原来那个大木头疙瘩叫做“钢琴”啊。嗯，记下了。噢，妈妈她刚才是不是在说我的事情？虽然刚出生几个月，但是我已经能听懂很多的话了，虽然还是不会说。
　　“名字？叫宝宝不是很好嘛？”
　　哥哥抬了下头，向我挤了一下眼睛，便又埋头去进行他的工作了。
　　啊，原来是要给我起名字啊！
　　“那不行！”妈妈向茶壶勾了勾指头，只见那银壶飘了过来，自动的向妈妈的金杯里倒满了香香的薄荷茶。她这个本事哥哥也会，而我却只能看着眼馋。不过等我长大了，也一定会的。
　　“要是老叫宝宝，那怎么跟别人的小孩做区分啊？”
　　“别人的小孩？嘿嘿……”哥哥摇了摇头，叮叮当当的敲起来，弄得那个木头疙瘩……啊不，是“钢琴”大声的响了起来，“嗡嗡”的震着我的耳朵。“等到有‘别的小孩’出现了，她要么早就获得自己的名字了，要么就……咳，反正我觉得没啥必要的。”
　　“我说要起就要起，哪这么多废话？”妈妈说着眉头就是一皱。
　　“好，好，随你高兴。”哥哥无所谓的晃了晃手中的榔头。
　　“嗯……叫什么好呢？小天使？太俗。天赐？像男孩子的。橄榄枝上的露珠？太长了，怕她记不住……”妈妈一边说着一些我不懂的单词，一边笑咪咪的跟我对望着，脸上挂着两个浅浅的酒窝。
　　“干脆叫【蟑螂】得了。”哥哥似乎弄完了，放下了手中的工具，走了过来，揉着我的脑袋。“你不看她整天就喜欢爬到窗帘上往下跳，就像蟑螂似的。也不知道毁了我多少个琉璃瓶了。”
　　“蟑螂”？那是什么？听起来不像什么好词，特别是在我看到说出来的人嘴边戏谑的笑的时候。他肯定又在欺负我了！心里一恼，我一把抓住他的大手掌就是一顿啃。往死里啃。
　　“照你这么说你还该叫【马桶】呢。还记得当初你出生的时候，整天就抱着马桶爱不释手，还在里面睡觉。”妈妈凉凉的斜了他一眼。“宝宝，笑话他，这个几千年的大马桶。”
　　“咯咯咯~！”我配合的大笑了起来。虽然我不知道该笑什么。“马桶”又是什么东东啊？
　　哥哥讪讪的笑了笑：“都几千年的废铁了，挖出来当宝啊？”
　　“要不叫【幸运】？妈你看，她这么多个兄弟姐妹，就她一个活着过……来了……”
　　气氛立即不对了！听到哥哥的话，妈妈的脸色黯了下来。眼神里充满了只有当初我刚出生的时候才看到过的哀伤。好你个哥哥，连妈妈都欺负？我火了，从妈妈的怀里窜了出来，爬到他的脑袋上撕他的耳朵。他好像也知道错了，不敢反抗的任我咬。不过他也实在是太硬了，咬得我的牙根都酸了，也不见他皱下眉头。
　　“咳咳咳……嗯，要不，你看，叫她【可爱】吧。”哥哥赶紧转换气氛：“她这么可爱，我难得有个妹妹，这么叫也不过分啦。”
　　“嗯……好像不错！”妈妈的心情转换得也快，立即就恢复过来了，把我抱了过来。“这个是不错，那就这么定了，叫【艾蕾娜（Alena）】。艾蕾娜，知道了吗？从今天开始你就叫艾蕾娜了！”说着，就喜笑颜开的将我举了起来。
　　“噢~！”看到她开心，我也开心得应了一声。我俩就这么乐成了一团。
　　只是哥哥在一边还带着古怪的表情在泼凉水：“呃……我说……那不是人类的名字吗？虽然意思一样。”
　　“那当然，因为以后要在人类中间生活啊！”妈妈对他做了一个“你真笨”的表情，然后在我的脸上亲了两口，又叫起我那个新的名字。每叫一遍，我就应她一声，得到了她“宝宝真聪明”的夸奖。
　　“跟人……您不是认真的吧？您确定？”
　　“那当然。我们不能老是怕这怕那的。”
　　“可是……”
　　“行了！就这么定了。”妈妈冲他摆了摆手。
　　“好……吧……你是妈，你说了算……我可不管哦……”哥哥无奈的翻了翻眼睛，又回去工作了。
　　“咚咚咚”的声音单调的响起来了，哥哥开始钢琴使用前最后的作业。而闹够了的我，则听着妈妈给我哼着的催眠曲，渐渐的阖上了眼睛…………
　　哦，宝贝，乖乖睡，莫怕那窗外寒风吹；
　　梦里有溪水；
　　梦里有玫瑰；
　　梦里也有我相随；
　　哦，宝贝，乖乖睡，快把那漂亮的睫毛垂；
　　睡好了长得壮；
　　睡好了长得美；
　　睡好了可爱得星也醉；
　　哦，宝贝，我的宝贝；
　　好好睡，疲劳退；
　　好好睡，
　　快安睡
　　……

第三课
更新时间2009-6-26 23:50:05  字数：6415

　好……好一只巨大的橙色眼睛！
　　“它”正一动不动的紧盯着我，冰冷的目光犹如万道冷锋射来，将我牢牢的钉在原地，不得动弹。我那颗小小的心脏，此刻急速猛烈的撞击着我的胸骨，好像已被骸得想要穿胸而出，弃主独自逃命而去。
　　恐惧，令我大气都不感出一口，浑身都被一口气给憋得炙热难当。就在我被憋的视线开始模糊，几乎要被自己闷死的时候，“它”才左右望了一眼，悻悻的走开。
　　但它并没有离远，而是依然在四周徘徊着，寻找机会。而那些跟它有着相同目的的怪物们，此时也在我的身边游来荡去，或兀自争斗，或养精蓄锐。
　　为什么？为什么它们还不肯放过我？
　　回想起那天，我身边那么多跟我长得一样的小家伙，除了胆最小命最大的我之外，一个没留的都入了它们的血盆巨口，这还不够吗？还非要赶尽杀绝不可？
　　不行！我要逃走！就像那天一样的逃走，不能在这里等到那层保护着我的【结界】给破掉……
　　可是逃向何方？跟那天一样的出路早已消失无踪，难道我就只能自己挖洞钻吗？
　　正想着，还没等我迈开酸软的脚，一声令我头皮发麻的“噼啪”声，从我头顶上传来了，就跟那天一样……
　　几乎是条件反射般的，我撒腿就跑，也不管前后有什么东西，只是一味的狂奔起来。
　　突然脚下一陷，我好像从一个很高的地方摔了下去。
　　太突然了，我没有一点心理准备，连翅膀都来不及张开，只有四只脚在空中胡乱划着……
　　————————————————————————————————————
　　“艾蕾娜……宝宝……？”
　　我是被人摇醒的。当我睁开酸软的双眼的时候，看见了妈妈熟悉的脸，还看见了夹在我俩之间的，被我撕扯得一团糟的抱枕……
　　“被梦吓到了吗？”
　　妈妈的脸上只有关怀，没有一点责怪。对于她精心缝制的抱枕被撕毁这事，她半点都没有介意。不过我到底做了什么梦，居然能在梦中把这么结实的东西给扯成了这样？一点都想不起来了，只记得从高处落下，然后就……
　　哦，还有！好像有什么很可怕的东西！可怕到虽然我想不起来是什么，或者根本不愿去想，但现在仍然心有余悸。
　　于是我起了身，抱住了妈妈的脖子，只有这样才能让我感到安心一点。而妈妈也感觉到了我身体的颤抖，轻轻的将我托住，拍着我的背，哼起了熟悉的柔柔的曲子……
　　也不知道过了多久，当我心中的恐惧全部散去的时候，我才觉察到，此刻我们俩正在【刺绣房】里。
　　这是妈妈工作的地方，我们偶尔会来一次。屋里除了堆积如山的原料与纺具以外，还有不少的半成品，将这个偌大的房间给堆放得几乎无处插足。而妈妈此时就正埋身在这一大堆的东西里面，缝制着一件衣服。
　　虽然应是刚开工不久，但是我一眼扫去，就知道那该是一件连衣裙，和妈妈每天穿的样式大同小异。只是那尺寸实在是……太小了，应该不会是妈妈自己要穿的，而是一个比她要小上很多倍的人穿的。可是那人是谁呢？
　　恐怕只有她自己才会知道。反正不可能会是我们这个家中的任何一个人的。也许是缝给外面的人的吧，又或者是拿来做什么地方的摆饰的。谁叫她的手这么巧，人这么闲呢？家中但凡与布有关的东西，全都是妈妈的手艺，那逼真的刺绣，精妙的裁缝，真可谓让人叹为观止。
　　只不过我对此可没有任何的兴趣，光是欣赏欣赏便罢了，如要坐下来看她一针一线的做活，还真没那耐心。于是在她膝边绕了一阵后，还是自己跑到仅一门之隔的旁边那屋，【绞丝房】，捉飞蛾逗蜘蛛去了。
　　手头上有了玩物，时间倒也过得飞快。妈妈在邻屋专心的刺绣，而我却在这房搅得一阵天翻地覆。巴掌般大的蛾子给我扑死了不少，几只海碗大的长脚绞丝蜘蛛也被我玩得蛛丝吐尽，躺在地上像是多年的干尸，整个房间被我弄得乌烟瘴气，空气中尽是那蛾子翅膀上掉下的粉尘。不过我倒也没敢太过放肆，毕竟这些东西养起来不易，听说要喂好了，一年才有一回微薄的收成，所以绝大部分的虫子我还是放过了。
　　只是那满地的狼籍，等会得让哥哥来收执了。我是故意的，他活该倒霉！
　　玩儿累了，肚子饿了，我便去缠妈妈。
　　“饿。”
　　我说。
　　这可是我第一个会说的词。
　　回想前几日我自然而然的口中冒出这个词的时候，妈妈足足乐了一天，抱着我愣是不撒手，还奖了我一大口平日只能舔上一点的【蜂蜜】，甜得我心里也乐开了花，还道自己“甜蜜”的生活就这么开始了。不曾想接下来的日子却一天比一天难了，因为从那天开始，我就必须自己……
　　“乖，艾蕾娜，自己去找哥哥要吧！”
　　妈妈并没有因为我的纠缠，就停上手中的工作，只是拍了拍我的脑袋，便没有下文了。
　　“不~！饿……”我连忙爬到了妈妈膝盖上撒赖。
　　“自己”去找哥哥要？这我哪里肯依。从他那里要东西哪有这么容易？在我会说话之前想要问他要点吃的，都得满屋子要么找他，要么找被他藏起来的食物。而如果从妈妈这边要得到的话，只需要饭来张口，连手都不用抬。大费周章与轻而易举，恐怕任何人都会选择后者。
　　只是打从我会说话那天开始，妈妈一反之前常常心软的态度，那是一次都不肯让我得逞了，任我如何的哀求，撒娇，一哭二闹三打滚，硬是咬紧牙关不松口。闹腾了好一会，不但没有任何收获，反而肚子越来越饿，我只好悻悻的寻着哥哥的气味，气哼哼的去找哥哥了。趁还有力气的时候去找他，免得等会跑都跑不动。
　　真不知道他们怎么想的。早知道我嘴巴别那么多，这下可真是祸从口出。
　　那【刺绣房】与【绞丝房】是在整个家最上的一层，用的采光最好的房间。而平时哥哥喜欢待的房间，却都集中在家中的最下层。虽然不知道他现在是否在那里，但是凭经验来看，要找着他，还得从那里开始。
　　从上层到下层，隔着三道长廊，以及五个螺旋型阶梯，路程不可谓不长，而且其间岔路无数。饶是在此生活了大半年，一不留神在家中迷路也是很正常的事。我一路小心的认着路，还要一边忍受着腹中馋虫的翻腾，口水就这么淌了一路。
　　刚奔到半路，突然，一股浓浓的肉香飘来，狠狠的往我的心门撞了一下，让我霎时停下了脚步。
　　普通的肉我是不吃的，因为那是【大人吃的肉】。可是这香味却代表着另几件对我来说很有用的事：1、厨房门没关好。2、哥哥在厨房。3、哥哥在准备食物，忙着。4、我的食物已经准备好了，就放在一个琉璃瓶子里。
　　这几个信息可是太有用了。闻着那香，一个突如其来的想法在我的脑海成型了。
　　嘿嘿，自己逮，可比自己偷，要累多了是不？
　　于是，我偷笑着，猫起了身子，蹑手蹑脚的向厨房跑去。
　　厨房，是在家的中层地带，面积不小，因为是跟餐厅合在一起的，而且还时常需要处理大片大片的肉块。不过里面比较空旷，只摆放了一张餐桌，一个餐具柜，一个灶台。这么个空荡荡的地方，要想藏起来可不容易。所以我得想想办法。
　　当我从半开的门缝里往里瞅的时候，只见哥哥正在灶台边上，好像正在熬汤。而那专门用来盛放我的食物的细颈瓶子，就放在靠窗的餐桌上，和刚做好的热气腾腾的菜肴放在一起。
　　我曾听他说过，熬汤就跟妈妈作曲一样，是【一门艺术】。虽然我不知道这个【一门艺术】好不好吃，但我知道这汤要弄好，时间可真得长了。这对我可是个麻烦，因为他正面对着厨房唯一的大门，凭我的功夫要想偷溜进去而不被发现，那可比登天还难。
　　可是叫我放弃计划，我可不太乐意。于是我只好耐心点，等着，等哥哥转身拿点什么配料，或者到酒窖拿瓶酒什么的，那我就会如那强弓射出的箭一样的奔过去，抱了瓶子就跑。如果成功了，到时候，我只要拔开瓶塞，把瓶口对着嘴，等里面的东西自己跑出来，就能吃到了。而平时，等哥哥把那东西放出来，我得满屋子的追着跑，好不容易逮到了也累趴了，要不就得跟那东西干上一仗，斗得个鼻青脸肿的才能有那么一顿饱，多不实惠啊？所以，虽然肚里的馋虫直抗议，我也得忍着，耐心的等待时机。
　　不过今天那瓶子里面会是什么东西呢？昨天是个青色的鸟，让我足足从他们餐前追到餐后从地上追到天花板才逮着，吃起来绵绵的，不过滋味还行；前天是只蓝色的十条长腿的怪兽，我躲着它的一双大钳子跟它干架干得个天昏地暗，好不容易才把它十条腿全给卸了，还“嘎嘣嘎嘣”的嚼了老半天才咽得下肚，活像吃冰块一样，还害我掉了两颗牙；还有大前天……希望今天的好吃一点，软一点。我的牙才刚又长出来呢。
　　我等了好久，足足的等得桌上的热菜都变成了冷盘，才见哥哥转个身，走到隔壁的贮藏室去了。而当他的背影一消失，我立即从门缝里窜了进去，沿着高大的落地窗户，用我最快的速度，直奔主题。
　　这个厨房，真的是太大了。从门口到餐桌，让我来跑，足得跑上一百来步。不过比起要追着瓶子里面的东西跑，可要省上不少的力气，所以这时我跑起来那可是有多快就跑多快，有多猛就冲多猛，有多少力气都全撒出去了，两眼只盯着那个半透明的细颈瓶子。
　　可是正当我跑到离它还剩这么十来步，眼看就要成功了的时候，我突然感到脚下一滑，一个收不及整个身体都趴到了地板上，然后急速的向前旋转滑行起来。我只感到一阵天旋地转，直到“咚”的一声重重的撞到了我原本打算沿着爬上桌去的桌脚上，把我的一只角嵌入到那木头中去，才停了下来。
　　为什么？
　　厨房的地板粗糙得很，而且之前我也仔细的看过了，地面上什么都没有，为什么突然我会滑倒了呢？我抖着被撞疼了的额头往外拔我的脑袋，兀那想不明白，满头都是问号。可当我用眼睛的余光向旁边一瞄的时候，却看到哥哥斜倚着贮藏室的门掩嘴偷笑的臭脸，立即就想明白了，原来又是他搞的鬼。
　　又被他给耍了！原来他早就发现我和我那点小九九了，将计就计来着。
　　我心头一阵火起，真想立即过去啃他的鼻子。可是还没等我这个想法付诸现实，却见他笑着，指了指我背后的方向。
　　啊，可恶！刚才的撞击，应该是把桌上的瓶子给震掉下来了。这种琉璃制品的脆弱，我早就有不少的经验了，一定是摔得个粉碎，里面的怪物也该跑出来了。刚才没有听到，可能是因为自己脑袋撞到桌脚发出的声音盖过了。
　　不好！不知道出来的是什么样的家伙，攻击性的还是逃得快的。后者还好，因为再怎么逃，它也逃不出这个房间，因为哥哥会控制它活动的范围，要逮着它只是时间问题。而如是前者的话，我背对着它，恐怕马上就要倒霉了……
　　刚这么想着，背上立即传来一阵火辣辣的感觉，让我一个激灵跳了起来，猛的往前纵出了十几步。
　　被袭击了！
　　看来我今天的运气有点不太好。是我最讨厌的“烫烫的肉”——从被袭击的方式就可以知道。这种食物活的我还没碰到过，可是光凭之前吃过的肉块的温度来看，这类怪物可不太好对付。至少吃起来要不断的“呼呼”，免得烫坏了嘴！
　　要吃到它的肉，还得先把它弄趴下喽。于是我憋足了一口劲，扭过头拉开了架势就准备开始干仗。
　　可是当我看到那个东西的嘴脸时，立即的就被吓得魂飞魄散，全身鳞片倒竖，向后猛的一蹦撒丫子就开始没命的逃跑！
　　怎怎怎怎怎怎么是那个东西！！！那个长着四只可怕的橙黄色眼睛，满口针状尖牙，血盆大口不时向外流淌着亮黄色滚烫液体的怪兽，我一辈子的梦魇——【熔岩犬】！它一声怒吼，天地都会震颤；它足迹到处，岩石都会融化；被它咬了一口，浑身都会立即溃散成一团彩雾，被它吸入，成为它的食粮……这么个凶兽，是那天屠杀了我无数的兄弟姐妹的罪魁，也是吞噬了无数其他怪物的祸首。要不是我胆子小，提前有准备逃命，而且运气好逃进了【位面之门】的话，早就把命交待在【外世界】里了。
　　不过打那天给这个巨型怪物给吓到之后，我曾数次因为梦到过它而尿过床……呃，今天早上那回好像也是这个东西，惊得我把一个结实的抱枕都给撕成了片片……再次见到它，我怎能不逃？哥哥是想要干什么啊？弄出一个煞星，是想要了我的命吗？昨天还说我可爱来着的，今天就翻脸不认妹了？
　　我被骇得慌不择路，满屋子东碰西撞的乱飞乱窜，心中只怕给那凶兽一口吞了，倒也一时没想到跑出门去找妈妈救命。而那怪兽也不含糊，“啪啪啪”的紧紧的追着我不放，口中喷出的燥热一阵一阵的灼烧着我的后脑勺，更令我不敢有丝毫的怠慢。就这么狂奔了将近有一顿饭的时间，我已是六肢无力，全身酸软，如不是全凭着一股求生之力，早趴地板上不起来了。
　　不过倒也奇怪，那怪物始终追不上我，顶多也是够到过我的尾巴尖儿，而到了后来，更是连后方传来的热气也是断断续续的了。难道是我逃跑的技术有了长进，直可称得上是逃跑大师了？就我那小短腿，怎么可能？
　　虽然性命攸关，但我还是忍不住好奇，回头一瞅，倒差点没让我给气趴下了……
　　那怪物，居然先我一步，趴地上喘起来了。而那个头……我刚才为什么要跑啊，要逃命的应该是它才对吧。身材才有我的一半不到，它倒也挺勇敢的追着我满屋跑。要不是我之前有了心理阴影，看到那长相自己先惧了，而且当时它离得我太近，让我一时没分辨出大小，自己吓了自己好大一跳的话，这会它早该去我兄弟姐妹那儿报道去了。
　　这下可好，角色调转，该轮到我追它去。可是刚才跑了这么久，我愣是一会儿都没停过，心都快跑得从嗓子眼里跳出来了，哪还有力气再来一次狂奔？而它总算是休息了一小会，有了点回劲，眼看着我看它的眼神不对劲，早躲一边远远的低声咆哮去了，哪还敢再上来造次？
　　我们就这么远远的对峙着好长的一段时间。我是又累又饿趴着想多休息一会，回点力气再冲锋，可是越歇越是不想再爬起来。而它则是一边警惕着我，一边警惕着当初逮他的那个人，四下打量着逃生的路子，估计它没个把握之前也不敢乱动。
　　如果时间还能往下延长的话，情况可能会越来越对我有利。毕竟我至少看起来要比它强壮，真等我恢复了力气，再掐上架的话八成我会赢。可这时候哥哥说了一句话，让我不得不哆嗦着爬起来，鼓起全身的力气做最后一轮的冲锋：
　　“艾蕾娜乖乖，你再不抓它的话可就没有时间了哦。它就快要【崩溃】了！那你今天可就没饭吃啦！”
　　没错。我对【崩溃】这个词，可有过一次非常深刻的理解。那还是一个月前的事。当时我也在吃饭，一边吃饭一边玩妈妈给缝的布蝴蝶，一时玩上了瘾忘了碟子里还有一半“烫烫的肉”，也忘了妈妈交待的让我在一顿饭的时间里吃干净的说话。结果时间一到，那吃剩的一半肉块连着银碟“碰”的一声炸了开来，不但肉没了，就连我刚玩上不久的花蝴蝶也全成了焦炭，而我也被吓了好大一跳，半天都回不过神来。
　　后来听妈妈解释说，【外世界生物】在我们这个世界不能存活太久，没有结界的保护，时间一到了就会自然的崩溃，分解成【世界元素】，那可就没法吃了。我听得不是很懂，不过它们会消失这一点我还是明白的。
　　而这头熔岩犬从结界，也就是那个琉璃瓶子中出来，算上时间已经将近一顿半饭的时间，差不多要到极限了。而它要是崩溃了，那我恐怕真得饿上一天等着下一顿。那个臭哥哥可是说得到做得到的主儿，要真这么着了，那我下一顿还有没有力气吃那就难讲了。所以我必须奋力一拼，至少还有点机会。
　　我定了定神，调整了一下呼吸，然后弓起了身子，使出最后的力气，猛的向那小熔岩犬冲了过去。而那小熔岩犬可能虽然也自知死期不远，但再怎么样也不愿成为别人的口粮，刺溜一下从地上蹦了起来，向一边逃去。
　　我这会是打起了十八般精神去追它，它那尾巴一摆，我凭着经验就知道了它要跑的方向，于是翅膀用力的一呼扇，硬是给拗过了方向，加速向它前进的方向突进。凭我的速度，这下应该能撞翻它了，而只要它倒地，那一切都好说了。
　　不过我的经验还是太少了，毕竟我还刚开始捕捉猎物没几天。没曾想它居然就在我即将撞到它身上的那一霎，“噗”的一声从我的腋下滑了出去，逃向了另一边。而我又是一个收不及脚步，一下子撞倒了一个在之前的追逐战中掉在地上的大调味瓶，让里面的调味料散得满天都是。
　　我心想完了，今天看来真得饿肚子了。我已经是山穷水尽，上气不接下气了，哪里还有多余的力气在有限的时间里跟它捉迷藏？看来只有忍忍，好好休息，等待着明天的那一顿吧。眼看着离我不远也趴在地上气喘吁吁的小熔岩兽，我心有不甘，却毫无办法。
　　可就在我想要放弃的时候，我突然朝着它大大的打了一个喷嚏。
　　原来刚才弄撒了的调味料，是哥哥的【胡椒粉】，是一种闻了以后喷嚏不断的粉末，此时让我鼻子一痒，一个“阿嚏”说来就来，在一瞬间就把我胸中的空气全给喷发出来了。
　　这下我可走了运！也不知怎么的，那只小熔岩兽居然就这么被我的口水给冻成了冰冻熔岩兽……
　　我欢呼了一声，连忙爬了过去，抱住了就啃，总算赶在它爆炸之前全吞下了肚，解了我的饥荒。
　　吃完了以后，我只觉得一阵头重脚轻，倒头就进了梦乡。
　　在意识模糊前，我得意的想：
　　哥哥的汤又要重熬了！

第四课
更新时间2010-7-22 23:15:40  字数：3432

　打个喷嚏就能用口水把一个活生生的怪物给冻住？
　　那怎么可能？要真能这样的话，这个家就到处都是冰棍了。
　　可它就这么发生了，想不信都不行。
　　我也曾打过无数个喷嚏，可唯独两天前的那一个，有了一个意想不到的效果。但为什么单单这个喷嚏，会与众不同呢？
　　这引起了我强烈的好奇心，而且这可事关我今后的“口福”，更是让我多了一点研究的动力。
　　首先我就排除了“哥哥帮忙”这个想法。他整天就想着法儿捉弄我，要不帮倒忙就谢天谢地了，怎么可能会伸出援手？
　　那么，再来的一个理由，就是【偶然事件】了。这是我昨天刚学的一个新词。意思是只有在特定的条件下才会发生的事情。
　　“一个【偶然】，是由制造它的诸多【要素】，恰巧在同一时间里发生而造成的【必然】。这些要素是缺一不可的。你可以试着回想着找找它们，就知道为什么会发生这件事了！”这是妈妈在听了我的疑问以后告诉我的。再接着往下问，她就只是笑着摸了摸我的头，“自己去寻找答案！”，然后就没下文了。
　　【要素】会是什么呢？虽然刚学的词语，但是妈妈对它的讲解还是挺透彻的，所以现在我需要弄明白的，不是词语的意思，而是其指代的事或物。
　　那么到底在当时，发生了一些什么不同寻常的事情，也就是【关键】，会让一个寻常的喷嚏产生出不寻常的效果呢？我使劲的往回想了想……噢，那实在是太多了，如要一一列举的话恐怕还没举完我就晕头转向了。而且就算我把心一横，真下苦功要给它全部列举出来，心里也总有股自己将会陷入“越列越多，越多越糊涂的死循环”的莫名预感。
　　所以，我就必须另想办法，而不是做简单却无效的工作。
　　到底要怎么办，才能找到答案呢？我那是一个左思右想，前思后想，上思下想，除了吃饭睡觉的时间以外的时间都在抱着脑袋思考这个问题了，几乎整个人都迷了进去。可连过了好几天，别说一个结果，连个由头都想不出来，越想越是泄气。
　　虽然我不想放弃，可是一来哥哥妈妈他们什么都不说，只是由得我自己苦恼，二来这过去的时间越长，我对当时的记忆就越模糊，所以那之后再过了一个星期，我也只好暂时将这件事放了下来。毕竟生活中还有许多令我好奇的事情，“太过于专注一件事情了忽略了生活中的其他的话，这样生活会非常单调无味的”，妈妈的格言。所以一来二去，我也渐渐的将这件再也没发生过的巧合给淡忘，直到两个月后的一天晚上……
　　那时，妈妈正在音乐厅作曲，而我在一边玩她刚给我做的一组小鼓。她反复的在修改同一段曲子，在钢琴上试了又试，又用【操纵术】操纵了小中大低音提琴来试了试，可始终不能满意，说是感觉不对。于是给我派了个任务，让我去叫哥哥过来帮忙，说是她想用管弦乐器一起来合一遍音听听效果，她一个人操弄不过来。
　　这个任务可是有奖赏的，一颗甜甜的【奶糖】，所以我领了任务，屁颠屁颠的就寻着哥哥的气味跑出去找人去了。
　　要说到找人，那可是我的强项，毕竟每天都要做上一两回的事情，日久了也就娴熟了。这方法除了闻气味，辨别气味的强弱来进行跟踪的方法外，还有另一种同样也很有效果的方法，那就是声音。
　　在这么大个城堡里，用光用眼睛来寻人的话，是非常徒劳无功的，因为房间这么多，要一间一间的找下来，几乎是不可能完成的事。所以凭借气味来寻人，是一个非常好的办法，因为他们经过的地方，一定会留下痕迹，根据其强弱程度就能知道他们最近一次去的地方了。可是这个办法也有个局限性，那就是时效性太长，即时性不强。
　　哥哥和妈妈平时移动的速度是十分的迅速的，如果他们想要找些什么东西，从一个房间到另一个房间只要“咻”的一声就过去了，“啪”的一下就能找到东西，再“咻”的一下就能再从这个房间到另一个房间……我曾经被妈妈抱着去找书、提琴弦、皮子和木料。这些个东西都是分别放在不同的房间的，如果是要我去找，恐怕光是找着房间就得一上午，可是在妈妈的怀里，我就感觉到眼前一花，然后耳边尽是“呼呼”的风声，再来就是一阵天旋地转，等停下来的时候那几样东西就都在眼前了。如果当时正好碰上我要寻人，寻着气味来了，就会遇上同时有几个甚至许多房间都同时有一样强度的气味的局面。所以再用声音来辅助寻人，就可以省下不少的麻烦。
　　利用声音，说起来挺简单，也就是冲着“可疑”的房间的大门，捏着嗓子，用鼻音吼上几声，再根据回音来判断里面物体的形状，来判断里面到底有没有哥哥或妈妈。这非常的便捷，但是也有缺陷，那就是搜索的范围太小，而且完全的凭借经验来听来感觉，没有长时间的苦练就根本没有效果。这一招“听音辨物”，我可是还没懂得说话就开始练习了，直到最近才刚开始拿来用，而且还只能分辨出哥哥和妈妈，之外的东西一点都没准，可见它的难度有多大。
　　不过我平时也用不着找什么东西，寻寻人倒也够了。这会儿用上这俩本领，不出一盏茶的时间，就找到了忙碌的哥哥。他正在【冶锻房】里，挥舞着一把几乎跟我一样大的钢锤，“叮叮当当”的在敲着铁砧上的一块长条型的铁块。
　　我一把推开了门，跑了过去，从他的腿上爬到了头顶上，然后一边用尾巴“啪啪”的打着他的脸颊，一边破着嗓子大叫：“哥－哥－妈－妈－找－你！哥－哥－妈－妈－找－你！”
　　我就喜欢闹他，这是我们一起生活这么长时间以来，习惯了的相处方式。倒不是我们感情不好，反而是如此的打闹，让我们的感情更好。以前，我也很烦他老是欺负我，可越到后来也越习惯了，一天不闹一闹心也闷得慌。在这只有三个人生活的“大”家庭里，解乏的事情可太少了。
　　“好，好，哥哥弄完这点了就过去。”哥哥也没把我拎下来，任由我在他头上撒野，自己仍旧忙着手中的事，一把大锤抡得“呜呜”直响，一会儿功夫就将那红通通的铁条敲得越来越细越来越扁了。
　　原来他是想要打一把剑啊！看到那铁条被敲打成的形状，我就预见到了它的命运，那是因为见得多了，自然就有了经验——因为我特喜欢看哥哥打铁。不过这个工作才刚刚开了个头，刚把铁条成型，要想完成成一把精致的长剑，之后需要至少还得三四十道工序，一个多星期的时间，急不来的。于是哥哥接下来要做的工作我大致也猜得八九不离十：入炉，保温，封炉，收工。过去都是这么做的。
　　可是今天他打制的这把兵刃似乎有些特别。只见他并没有将那块铁塞到炉中去，反而用操纵术将它立了起来，然后另一只手飞速的捏了几个手势后，对着那铁条一吹，一股极冷的寒风立即将那根铁条包围了起来。紧接着，只听那块铁“噌噌”的几声脆响，表面上顿时裂开了数道大口子，一块好铁就这么给报废了……
　　我立时被哥哥的举动惊得目瞪口呆。不过并不是因为他弄坏了那块铁，而是他吹的那口冷风！两个月前我无意中也做出了同样的事情，而那之后我为此烦恼了好久都没有找到答案，今天再次见到，而且是看见哥哥这么轻易的再现了这个“偶然”，不能不让我感到吃惊万分。
　　“哥哥哥哥，那个是什么？”
　　我揪着哥哥的头发急急的问道。
　　“是钢和【秘银】的【合金】，我想试试看能不能合成一种新的材料。”
　　“不是啦，是那个……那个你刚才‘呼呼’出来的那个……”
　　“哦~~……‘那－个’啊？”我听到他戏谑的语调升高了。“是－哪－个－啊？”我一听就知道他又想装傻钓我的胃口了，于是我连忙从他的头顶上滑了下来，趴在了他的肩膀上，一把拉住他的耳朵，跺着脚向耳朵孔里面喊了起来。
　　“快－点－讲－啦！！”
　　哥哥最怕我来这招了，连忙告饶：
　　“好啦，好啦，好啦，我说！你先下来我再说。”
　　“不要！你先告诉我，我再下来！”
　　“艾蕾娜，乖，先下来，我保证告诉你，我保证！”
　　每当他说“我保证”的时候，那就是真的了。于是，我从他的身上跳了下来，抬头望着他，等着他的解释。这对我太重要了，所以我集中起了精神，做好了把他的话一字一句全不漏的记下来的准备。没想到，接下来他却只说了一句话就想把我打发了，让我着实光火起来：
　　“艾蕾娜，图书馆里的【魔法】【著作】【专柜】的第三排，倒数第二行，【《金色猎鹿人的魔法入门》】这本书里面都有讲，你自己去看就行了。”
　　说完一溜烟就跑得不见踪影了，把我气得在原地直跺脚。这不跟没说一样嘛，明知道我根本不认字，看书只会看插图的。而且刚才他说的那句话里面，有一半我都没听懂，只知道图书馆里面什么地方的第三排，叽里咕噜的一本书……啊，对！是【金色猎鹿人的魔法入门】！幸好发音我是记住了，可是这书名是什么意思呢？这本书，又会是什么内容呢？如果跟我平时看的画册一样插图多些的话，恐怕我还能看懂几成，可要是妈妈喜欢看的那种满是字的书的话……还不如叫我去数蚂蚁。
　　哥哥这个小气鬼，说话都不带全的。不过现在，我总算知道接下来要干什么了，这可比两个月前要强多了，那时我可是找到发疯也一点头绪都找不到。
　　可是……真的要干吗？看来我别无选择！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五课
更新时间2010-7-22 23:16:29  字数：5554

　“妈妈，我要学写字！”
　　一待妈妈放下了手中的羽毛笔，我便跳到妈妈的怀里去撒娇。妈妈“咦”了一声，笑容里带着些微的嘲弄：“艾蕾娜，几天前你不是还坚决的说无论如何也不学的吗？”
　　呃……我有这么说过吗？啊……好像……那个……我的确是那么说来着的！不过此一时彼一时，当时死活不肯学是因为看着那些圈圈三角我会头晕，而现在死活也要学时因为看不懂那些圈圈三角我会头疼。于是我拉着妈妈的手就直跳：“教我教我教我啦！”
　　妈妈也不坚持，只是点了一下我的小鼻子表示无奈，抬手便在纸上写下了两个圆体字，指着它们对我说：“可－爱，这是你的名字在我们的语言里的含义。拿去，你先把这两个字认熟了，会写了，妈妈再教你别的字。”
　　“好！”我应了一声，便接过了纸，跑到一边照着描去了。再高的山峰也是用小石子垒起来的，这是我家的家训。如没一个基础，那便做什么也不可能成功的，这个道理我用身体理解得非常的透彻。所以虽然十分的想立即知道那本【金色猎鹿人的魔法入门】里讲了些什么，但是时机未到，我还是得耐下心来从头学习。
　　自那天起，我几乎每时每刻都待在妈妈的身边学写字，其他一切的娱乐项目我都暂时停了下来，一心一意的学习。对于感兴趣的事情，我还是沉得下心来的。
　　只是不知是不是因为我实在没有学写字的天赋，每天能记下的生字，从没超过十个，而且如果在一个星期内没有复习的话，那便会忘掉而不得不重新再记。这么俩月下来，居然学会的字还不够写满一张纸的。而且七扭八歪，难看至极，跟妈妈和哥哥一手漂亮的圆体字要差上个十万八千里了。
　　学的日子长了却没有效果，任谁的心里都会不免着急，而且我本来年纪就小，好动的性子又怎么是说压就压得下来的，所以到了后来，便有了放弃之心。不过这一回，妈妈可不再像以前一样，任由我三分钟热度，说退就退了。
　　“艾蕾娜，你一个星期内记熟这些字呢，妈妈就奖你奶糖吃！”
　　一开始是利诱。
　　“艾蕾娜，乖乖的。不然妈妈打你屁股了！”
　　再后来是威逼。
　　“艾蕾娜，你看，你要是今天之内学会这几个字呢，这罐麦芽糖呢，就归你了。但是学不会的话，就没饭吃！”
　　再再后来是威逼加利诱……
　　也不知道为何妈妈以往对我都是放任自流，却惟独对我学写字一事这么上心。不过不管怎么样，认字这活儿我硬是给它坚持了下来。眼看着山下的冰雪覆盖了再融化，融化了再覆盖，眨眼之间便过去了一年多。而到我两岁生日的当天，我终于是学会了足以阅读初级书籍的文字，并且学会了使用字典一类的工具书，瞧书看册也用不着老是巴着妈妈给我念了。不但如此，我的耐心也让妈妈给磨练了出来，至少不像原来那样毛毛躁躁的了。
　　“哥哥，我听妈妈说你小的时候叫‘马桶’是吗？”
　　“哥哥，妈妈说你十六岁了才会写字，好笨哦！”
　　“哥哥，妈妈说你小时候每天都尿床，是不是真的啊？”
　　“哥哥，听妈妈说你小时候在妈妈的稿子上涂鸦，结果被揍了？”
　　学会了认字写字，的确是多了不少的便利。比如从图书馆的旧书柜中，我翻出了妈妈写的一本很旧的日记，上面满满的记录了她照顾刚出生的哥哥时的生活点滴，也有不少哥哥小时候的糗事。我终于也有办法嘲笑他一回了。
　　“你想我揍你吗？！！”
　　“哇哈哈哈~~，妈妈救命！~”
　　还有不少家外面的有趣的事，也让我大开了眼界。
　　“妈妈，柠檬是什么？好吃吗？”
　　“妈妈，我想骑骆驼！”
　　“哥哥，什么是界蛇？这儿没有插图，能不能帮我逮一条？”
　　“外世界就是在天顶上的大结界外面啊？可是我们怎么去啊？能飞得上去吗？”
　　“哥哥，下次你去打猎的时候能不能带上我啊，我想去看看外世界！”
　　不过这么一来，倒叫我把学写字的最原始的目的给忘得个干净，直到我两岁零三个月的某一天。那天，我正在图书馆里替哥哥寻找一本叫做《弗洛德的龙肉套餐》的书。而当我的目光在书柜上扫过时，突然觉得其中的某本书的名字挺熟悉，于是将它拿了出来看了看封面，发现那是一本名字叫做《金色猎鹿人的佐餐鸡尾酒》的硬壳本。这时，我才想起了那本《金色猎鹿人的魔法入门》。
　　找书的过程并不费劲，因为图书馆里的书籍，都是按类别分好的，只要找到书架就好办了，所以我很快就找到了它。不过那本书……我打不开！
　　这本书该是被加了封印，就跟一整块的木头一样，无论我怎么掰，手都掰疼了，却连封面都翻不开。果然如同我在字典中看到过的一样，如果没有正确的方法，任何想要强行打开被封印的书籍的方法，都会立时让此术瞬间化成齑粉，灰飞烟灭。所以我也不敢硬撬，只好提了去找妈妈。
　　这一年多的时间，我个头长了好几倍，翅膀也硬了，声音也粗了，已经没有办法再赖在妈妈的怀里撒娇了。不过这可不等于我没有别的办法。
　　“妈，这本书我想看看，但是打不开。帮帮我吧好吗，亲爱的妈妈！”
　　直说就行了，不过态度要真诚一些。这个办法屡试不爽。
　　“咦？是这本书啊……”妈妈看了看封面，对我说道：“你知道，这个‘金色猎鹿人’是谁吗？”
　　“不知道！妈妈你认识他吗？”
　　“呵呵，何止认识……”妈妈顿了一下，继续说道：“这本书，是妈妈在两千多年前写的了，是给你哥哥看的魔法入门书。”
　　“啊？这个……这个是……妈妈，您的名字叫做‘金色猎鹿人’吗？”
　　“我没跟你说过吗？”
　　“当然没有！我还是第一次听说呢。”
　　妈妈笑了笑，漂亮的眼睛闪烁了一下，像是在回忆：“没错，这是我的【真正的名字】。我这一生，写过不少书，虽然有些是不成熟的见解，但也并非没有佳作。这本书，是当时我做了一个不成熟的研究后写的，原本打算修订增加一些内容，不过到现在为止都还没发现其中有任何的重大错误，而且也没什么人看，所以也不怎么在意，一来二去就给忘了。没想到却被你给翻出来了，是不是你哥哥告诉你的？”
　　我用力的点了点头。原来是妈妈的著作！我还以为妈妈只会作曲和绣花，没想到她还有这么多的能力，不能不让我感到由衷的佩服和骄傲。只听妈妈继续说道：
　　“你拿来用也可以。不过在此之前，你还是得先学一样东西。有一本叫做《金色猎鹿人的奥术基础》，是我最近二十年才写的，那才是真正的魔法的入门书籍。你到图书馆找找看吧。”
　　既然妈妈指点我了，那我也不是傻瓜，转头就去寻那本书，临走之际，听到妈妈在我的背后提醒了一句：“艾蕾娜，不管什么魔法书籍，你都必须在妈妈和哥哥的指导下才能看，明白了吗？”
　　我应了一声，便匆匆忙忙的跑去找书了。
　　魔法是什么？
　　《金色猎鹿人的奥术基础》手绘本的第一页，给了魔法这样一个定义：“‘魔’‘法’，顾名思义，是魔鬼使用的法术。此为原意。因为其最早被泰坦人发现为其认为的‘魔鬼’，也就是外世界的类人智慧生物所使用，因而得名。但真正的魔法，其实是为世间万物身上普遍存在的松散法则，在人为控制的情况下，在某一事物上的集合表现，是自然的产物与人类智慧的结晶。”
　　这一段话，我愣是让哥哥给解释了半天才懂了个大概。术语太多，太难理解了。才刚开个头，怎么就这么难？按照书本由易到难的规律，这往下可不是更难？不过我并没有因此而气馁，反而更坚定了要学习的信心。这是我为数不多的优点之一。这么点难处就放弃了，我早饿死了。
　　“……魔法的种类很多，都是人为界定，不同的种族，地域，都有不同的分法。现今最广泛使用的分类法，为一名叫做考克斯*格林的人类法师所创造的‘格林式树枝’分法，他把魔法具体的区分为五大类，三十六小类，比以往的分类更细致，更能自圆其说。但是其仍然有不少缺陷，不过相对于之前的人们对于魔法本质的研究的渐行渐远，他已经有了相当的进步。……
　　……这类界定方法，收于本书尾页附录中，可自行参阅，以了解从泰坦人到现代人的魔法历史。但学习时，不用拘泥于任何一种分类法，而因把目光集中于魔法的本质来学习。……”
　　接下来的内容，由于篇幅太长，术语太多，于是我只能按照哥哥和妈妈给我的讲解，以我自己的语言做了记忆，以便将来的学习。
　　“……世间万物，都是由一种极为细微的物质构成的，我们称之为‘元’，单元的‘元’。但是，同样的‘元’，在时间上的不同，有两种不同的状态。这两种状态互为相反状态，所以我们可以人为的区分它们为‘正状态’和‘逆状态’。其中‘正状态’我们定义为对于【里世界】的绝大多数物质为【带来能量】的状态，而‘逆状态’则相反。但到了【外世界】的某些区域，则正反颠倒。……
　　……正元与逆元虽然相反，却按照一定的比例自然共存，得以形成万物，并以一定的速率相互转化，永不停止。……
　　……由正元与逆元结合成的千万种不同物质，就有着千万种不同的物质特性。但是经研究，却可以将各种物质的特性分成【原物特性】与【异化特性】两大类。由于与本书关系不大，在此不做详述，有兴趣则可以参考《金色猎鹿人的物质分类及变化新说》一书。……
　　……而【魔法的本质】，就是【以人工的方法】，改变物质的上述两大特性的手段。……
　　……魔法的构成，其实与物质的构成是类似的，以极微观的观点来说，是由两种【初级魔法单元】组成。一种为“魔力结点”，一种为“魔力路径”。结点为魔力的作用点，而路径则为魔力活动的通道。【因此，施法者在施法时，事实上只做了三件事，一为提供魔力，并控制魔力的强度，二为控制魔力结点的开与合，三为控制魔力路径的大小。】
　　但如果简单以上述方法描述和具体施展某一魔法时，就会因构造太过庞大复杂，而使施法变得极为低效。不过此为所有魔法的基础，对于创造新型的魔法将有很大的帮助，将在本书的第二到第五章分别学习。……
　　……由【初级魔法单元】经过一些固定的组合，可以形成复杂程度不同的【魔法符号】，而魔法符号按一定次序串联起来以后就形成了一组【魔法语句】。魔法符号和魔法语句跟我族书写的文字相同，只是使用的方法不一样。对于魔法符号和魔法语句，在本初级课本中不作细述……
　　……本书共分五章，须按次序先后学习……
　　金色猎鹿人于第二三零三次巨龙纪元之一百七十七年补序”
　　我足足花了一整天的时间，来研究这本书最初的内容。太多的生词和生字，尽管有着妈妈和哥哥的认真讲解，我依然是看得一头雾水。不过当我看到这一大篇文字的最后一句话时，我差点没想拿锤子砸自己的脑袋……只是一篇序言而已，为什么哥哥妈妈不早说，却让我看得这么费劲……
　　接下来的内容，就要浅显简单多了，我完全可以自己阅读。妈妈漂亮的圆体字和精致的插图，让我看起来豪不费劲。可是那也仅限于阅读而已……
　　第一章的内容，讲的是魔力的唤醒和使用的方法。
　　什么是魔力？说简单一点，其实就跟我们端盘子举杠铃用的臂力一样，属于人体天生存在的一种力量。不过这种力量是隐藏在人体深处的，不经魔力唤醒是没有办法使用的。
　　唤醒的方法，也非常的简单，只是那过程实在是痛苦……
　　“呼……呼……哥……呼，唤醒魔力……呼……真的只要……呼……玩命的跑……呼……，就行了吗……呼……？”
　　“没错。当你的体力使用得差不多的时候，身体就会自然的将你潜在的力量，也就是魔力发挥出来，以补充体力的不足。这是在你懂得自主操纵魔力之前，最最简单的一种方法了。当年我也是这么训练出来的。”
　　“哦……呼……明……呼……明白了，可是……呼……为什么我得……呼……绑着磨刀轮来跑呢……呼……？而且你还……呼……坐在上面……呼……！绳子勒得我……呼……好难受……！”
　　“这还不是为了让你快一点的消耗体力嘛。哥哥为了你啊，可是煞费苦心了。”
　　“哥……呼……你不是为了……呼……耍我而……呼……煞费苦心吧？不然……呼……你拿着鞭子……呼……干什么？”
　　“呃……（赶紧藏起来）咳……这个不是鞭子。哥哥在编皮绳，将来造马车用的！”
　　“呼……你就编吧……呼……呼……我说哥……我累得不行了……呼……为什么还一点……呼……感觉都没有呢？”
　　“嗯，别急。25+52等于几？”
　　“等于……呼……呼……七十七……呼……”
　　“神智还清楚！不急，再跑跑，加把劲！驾！”
　　“……哎哟……呜呜……妈妈救命……呼……哥哥欺负我……”
　　唤醒魔力的过程，不是普通的艰苦。之前的饭前狩猎和搏斗运动，跟现在的辛苦比起来，简直就是小巫见大巫。没有哪一天，我不是精疲力尽的昏睡过去的；没有哪一天，在我醒来的时候，浑身不是酸痛发软的。妈妈的一句“让她尽快的掌握”，让哥哥丝毫没有手软，每天都在变着法儿来整我。
　　由于身体上的大量消耗，尽管饭量增加了，但脑袋还是成天昏沉沉的，几乎丧失了思考的能力。只有在吃完饭消食的那一小段时间里，我才有空动动脑子，跟妈妈玩一些小游戏。再这么下去，我会不会变成一个傻瓜？对此，我深深的担忧着。终于，在我这个担忧成为现实前，在我开始唤醒魔力的训练半年后，我的第一个课程结束了。
　　“恭喜你，艾蕾娜，我可爱的妹妹！你终于完成了最基础的课程了。你现在感觉怎么样？”哥哥得意的笑得露出了一口洁白的牙齿，惹得我白了他一眼。
　　“哼！臭哥哥，你等着瞧，我总有一天会报仇的！”
　　说是这么说，可是看着我第一次能够用自己的魔力托起一片羽毛，在空中愉快的飞舞的时候，心里的那种几乎要满溢出来的兴奋，还是盖过了那近二百天的辛劳，升华成了一种满足的成就感。就因为这样的成功，我乐得接连好几天，连睡觉都会笑醒过来。
　　第一课完成后，接下来，就是休息，为了将来的第二课而做准备。一下子有了许多的空余时间，倒反让我感到有些不太适应，于是除了大量读书以外，还会自己进行适度的训练，让新学的技能能够更加的娴熟。而紧接着的第二个课程内容，我也大致的从课本上得知了，为了能够尽快的进入新的学习状态，我也积极的准备起来，跃跃欲试。
　　虽然还只是初级的学习者，可是我已经跨过了最初的艰辛，鲜艳的魔法的魅力之花已经开始逐渐的向我绽放开来。而阅读能力的提升，更多书籍的阅读，也让我知道了这个世界上原来有这么多美妙的事物，都是用魔法所创，使我对魔法的喜爱程度更进一步的加深了。这是自我出生以来，头一次这么喜欢一样东西。不过太过于专注于其中，让我失去了对其以外的事物的感知。当我还在做着美梦，梦想着有一天我能用魔法改天造地的时候，妈妈的一个决定，顿时让我感到措手不及……
　　“好了，东西都差不多准备好了。艾蕾娜，儿子，我们过两天就下山。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六课
更新时间2010-7-25 19:56:57  字数：2681

　“下山？”
　　当听到妈妈的那个决定时，我简直不敢相信自己的耳朵，与妈妈和蔼但是坚定的目光对视了良久，才慢慢的从震惊中缓了过来，逐渐的接受了这个让我心里五味杂陈的决定。
　　在还没有练习魔法之前，我是盼望着下山的。
　　在我刚听得懂少少词语，还是个婴儿的时候，在妈妈的口中，我得知了世界的存在。接下来，我学会了阅读，更是在各种书籍画册当中，看到了世界的奇妙。我心中对于外面的好奇一直蠢蠢欲动着，终日梦想着有一天，能够挥动起翅膀，跟随者哥哥和妈妈到世界各地去，亲自去呼吸那带着盐味儿的海风，亲自去抚mo那艳丽的鲜花，亲自去聆听那悦耳的鸟鸣，亲自去感受那书中所记录的一切一切，而不是单单让我想起它们的时候，只知道那是书籍上的图画和文字。
　　可是后来，我进入了魔法的学习，而且刚刚完成了一课的内容。此时的我，对于魔法的喜爱，出乎我原来的意料的，远远的大于了我对外面世界的好奇。魔法的精进，除了需要不断不辞劳苦的练习以外，更需要的是对前人的经验的继承，和自己创造性的开发。所以，想要深入的学习魔法，肯定离不开种类繁多的魔法书籍。本想家里的大量魔法藏书，对于我将来的学习是很有帮助的，然而现在却一下子要离开它们……心中极为不舍！那种感觉，就像是刚拿到一个好玩的玩具，玩上手了没一会，就被别人抢走了一样，非常的委屈和沮丧……
　　“妈妈，我们能不能晚点走？”
　　我央求着。尽管知道成功的几率不大，但是不尝试就放弃从来不是我们的习惯。
　　“咦？为什么？我记得你还嚷嚷着要出门去玩的啊！”
　　“那都是一年前的事情啦！您看，我现在正学魔法呢……”
　　“没关系，带上必要的几本书，然后还有我和你哥哥教你呢。听话，艾蕾娜，去收拾收拾，挑喜欢的带上。没必要的就别带了。”
　　妈妈冲我挥了挥手，这件事就这么定了。
　　眼看没有转圜的余地，我也只好认了，怏怏的拾了几本妈妈写的魔法入门书，再拿了几样陪睡的娃娃和抱枕，生着闷气，等待着出门的那一刻的到来。妈妈说的教我，那肯定是会教的。可是魔法的学习并不是枯燥的技术工作，我更舍不下的是那些有趣的魔法历史和故事，而这些，妈妈是肯定没有那么多的空闲一个一个的讲给我听的。哪怕当成临睡故事，一个故事也得讲上好久，哪有自己阅读来得那么过瘾呢？
　　出门的准备在紧锣密鼓的进行着，家里忙翻了天。虽然妈妈说过“差不多了”，但是行李的挑选和打包还是让平日里非常悠闲的俩人皱紧了眉头，生怕落下任何一个将来可能在旅途上用的着的东西，也为精简行李而烦恼。倒反是我的动作最快，因为我考虑的也是最少的。
　　所有的“必带物品”，先是都堆放在哥哥制造的，停在家里最宽敞的走廊上的一辆马车旁。大包，小包，大箱，小箱，堆成了一座小山，就算是傻瓜都看得出，这容积远远的超出了那辆用铁松木制成的结实大木盒子的容量。为此，妈妈和哥哥先是商量了很久，然后精简了一些大件的物品。可是情况并没有太大的好转，行李依旧是堆积如山。最后，妈妈下了一个狠心，干脆就只带一些必须的换洗衣物，简单的两套首饰，一支黄金长笛，她的行李就算打包好了。而哥哥也差不多，简单的衣物，一把精制的小提琴，一把长剑。
　　他们都精简至此，而我最终也不能例外。可怜我心爱的熊熊奶奶、鸭鸭骑士、爱跳舞的蚱蜢先生、吹木笛的猪猪公主……从此便天涯海角各一方了。聊以慰藉的是，诙谐的兔兔绅士因为个子小，最后被准许留了下来。
　　行李准备好了，马车上的装饰也弄得七七八八了，我们开始了对这个家最后的道别。所有的没有带走的东西，没有生命的，被附上了封印，而有生命的，则进入了长久的冬眠，直至我们下次的归来。
　　我感到十分的不舍。不光是对那些魔法书籍，而是对整个家都感到不舍。自我出生以来，将近三年了，我都在此度过，从来都没有离开过，完全可以说，家就是我生命的全部。那总是充满了香料味道的厨房，总是被悦耳的声音填满的音乐厅，几乎由书籍堆砌而成的图书馆，和总是弥漫着叮当响声的冶锻房，等等……这里是我的游乐园，我的狩猎场，我安睡的地方，没有一处不让我感到留恋。
　　临别的那一晚，妈妈让我们集合在音乐厅里过夜。
　　乐器已经都收拾起来了，放到了乐器存放室里。音乐厅里空荡荡的，只留下了最大的那一台不便移动的钢琴。原本光洁的地面上，墙壁上，天花板上，都用魔法符号和各种图形给填满了，组合成了一个巨大的复杂的封印。看到这一切，让我的心里更加的难受。
　　那一整晚，我们谁都没有说话，怀着各自的心情，望着壁炉中的火焰，心情随着火光而跳跃着……
　　我不记得是怎么进入梦乡的了，只记得妈妈的悠扬的长笛声，和哥哥缠mian的小提琴音，合奏着《给艾蕾娜的小夜曲》，久久的在屋内回荡着……
　　第二天，我在一阵摇晃中醒来。
　　当我睁开眼的时候，看到的是妈妈熟悉的侧脸。窗外一阵又一阵的暖风闯入车厢，让那绣有长角金鹿的薄纱窗帘，在金色朝阳的光芒中上下翻动着，不断的抚弄着妈妈那柔和的脸庞。
　　“妈妈，我们已经……”
　　妈妈低下头看着我，点了点头，然后掀开窗帘，指着已经是远方的一座半隐在云雾中的山峰，说道：“看，我们的家。”
　　哦，原来，我们的家，在外面看起来是这个样子的，雪白中带着一点淡蓝，与山峰完全的融合在一起，只有非常仔细的看去的时候，才能依稀分辨出那些我十分熟悉的高塔和露台，否则，就跟周围的雪峰没什么两样。
　　“我们还会回来吗？”我问。
　　“当然。不过，艾蕾娜，这个天底下的世界，都是我们的家。”
　　妈妈习惯的摸了摸我的头，眼中的坚定，顿时驱散了我心中的迷茫和伤心，胸中一股豪气油然而生。我朝妈妈用力的点了点头，在得到她回应的微笑后，我上前搂住了她的脖子，就像小时候一样。
　　一排飞掠入目的路边雪白色铁松，挡住了我望向家的目光，但是不安已经被驱散，我已经开始在憧憬新的生活了。
　　马车在飞快的移动着，向着太阳下山的方向直去。我们穿过了铁松林，飞跃了结冰的湖面，滑过了陡峭的雪坡，渡过了颠簸的戈壁……
　　直到很久后，我才突然发现，我已经变成了一个小人儿，正穿着妈妈在很久前缝制的，我本以为是送给别人的蓬蓬裙子。不过这时，我已经没什么精神去计较这件事了，因为我有点儿……晕车~~。一开始的那种兴奋，已经被疲劳所取代，我整个人蔫蔫的靠在妈妈的怀里，抱着诙谐兔兔绅士直发昏。
　　我从颠簸中醒来，又在颠簸中睡过去，口水不断的从我的嘴角流出，将诙谐兔兔绅士打湿了半边，变成了可怜的兔兔绅士。幸好他没有再有机会湿了另一半。在天色刚刚完全黑下来之前，我们的马车终于放慢了脚步，停在一堵由数根原木钉成的大门前。
　　“我们到了哪里？”我问。
　　可能是因为身体又变小了，我的声音不再低沉，而是跟刚出生时一样的稚嫩。又因为一天的疲劳，更是显得有些虚弱。
　　这时，哥哥掀开了窗帘，口气中带着莫名的兴奋：
　　“欢迎来到我们的第一站，酒桶镇。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七课
更新时间2010-7-25 20:41:03  字数：5425

　“当当当！”
　　哥哥拉动了木门外的一根麻绳，敲响了门里的铜钟。不出一会，便有人用木棍挑着一盏马灯，从木门旁石墙上的一个洞中伸了出来，同时探出了一张老态龙钟的男人的脸。
　　这应该就是书上说的城镇的守门人了。厚重的原木排门，高耸的石墙，一来是为了抵御城镇近郊森林中的猛兽，二来是为了防御强盗的袭击，这都是我从书中得来的知识。不过防御猛兽我倒还好理解，而防御强盗，是不是有点言过其实呢？就这么点高度，我只要变回原样，随便都能飞过去，更何况那些比我大很多的强盗们啊？
　　正在我纳闷的这当口，哥哥已经跟那守门人嘀咕完了，伴随着一阵“咔咔”的机械声，那扇木门就像一个巨大的怪兽张开的大口，慢吞吞的开启了。虽然天已经黑了下来，但是凭借着门里那些小房子中微微透出的灯光，我还是分辨出了门里那条并不宽阔的街道，延伸着到一座看不清模样的石雕前，再一直延伸到黑暗里。一股极为复杂的气味从门中涌出，冲着了我的鼻子，让我大大的打了一个喷嚏。
　　这里就是……外面的世界？怎么跟我从书上看来的有这么大的出入呢？高耸雄伟的城堡在哪里？充满了酒香和喧闹的酒屋在哪里？挂着大大的铜钟的尖顶教堂又在哪里？我的眼中只有一片黑鸦鸦的矮小建筑，耳朵只能听到一片寂静。这种简陋，让我刚萌生出来的好奇和有趣立即就被厌恶所取代了。
　　我把我的疑问向妈妈述说了，她只是告诉我，我们还没有到地方，并保证我们以后会看到书中记述的那些东西的时候，我这才压下了心中的不爽，老实的坐回到妈妈的身边，用兔子绅士捂住了鼻子。
　　马车又开始动了，这会平稳了许多。我们以一个较慢的速度，在漆黑的镇子里绕来绕去，将我绕得晕头转向。好不容易，车前的马蹄声才平歇了下来，哥哥一把打开了车门，将我们俩领了下去。
　　只有妈妈膝盖高的我，牵着她的手，站在一幢木造的房子前。房子只有两层，也不宽，“人”型的屋顶上有一根砖头垒成的烟筒，正往外冒着一股炖土豆的味道——这种味道我知道，哥哥弄过。门前的一侧有一根铁柱，铁柱上面挂着一块木牌子，牌子上面简单的绘着一张高脚床的图案，只看就知道是一家【旅馆】。
　　我们今天晚上就住在这里？噢不！我宁可睡车上，也不要走进这间充满了烧糊的土豆味和霉味的木头房子，忍受那肮脏的被窝里的虱子和跳蚤——那些小虫可怕极了，书上说它们会有手掌这么大，一口就能吸掉人一碗的血，而且把人弄的痒痒的却拿它没办法。一想到这些我心里就一个劲的发怵。
　　还没等我抗议，哥哥就冲着洞开的门里大笑着吼起来了：
　　“【老莫比，老朋友从远方来了，你的待客之道呢？】”
　　他说的这句话，我是一个字也听不懂，但是想到书中写的“这个世界上有几百种不同的方言”时，也就不觉得奇怪了。不过想来这世界也真麻烦，一个地方的人要跟另一个地方的人交流，还得带个翻译。可要是去旅行的话，要带多少个翻译啊？
　　过了一小会，一个浑身糊味和汗臭的秃顶男人便走了出来，大笑着跟哥哥就是一顿叽里咕噜，还用力的拍打起哥哥的肩膀。他嘴上的毛好多，像粘上了一把黑色的刷子。手臂上的毛也好多，露出的胸口也有好多毛，简直一个毛人。讽刺的是，他的头顶却寸草不生，油光可鉴。
　　跟在他后面的，是一个形容有点猥琐的瘦小男子，和一个胖胖的女孩。那个猥琐男子一脸的哀相，活像刚被迫活吞下一只蜘蛛，眼眶中的两粒的浑浊绿豆眼瞄来瞄去，却又不敢吐出来。而那个女孩则是一脸痴呆状，直勾勾的望着跟那秃头谈话中的哥哥，仿佛一只饿了一星期的猩猩看到了香蕉。
　　这家人……好怪！我有点害怕，抱着兔子绅士的手更收紧了些。而看到那个秃头向我望来的时候，就更是怕得躲到了妈妈身后，引来了一阵哄笑。
　　真的……要在这里过夜啊？
　　第二天的清晨，我在一阵悠远的钟声中醒来。
　　妈妈已经醒了，正换下昨晚的睡裙，穿上干净的长裙。见我醒了，也把我抱了起来，教我怎么穿衣服。我很不习惯身体外面还裹着一层厚厚的布料，穿得有点不情不愿，磨磨蹭蹭的换上了，又漱了口和擦了把脸，还要自己对着铜镜梳理我那头雪白的长直发。这样的晨间准备我还是头一回，笨手笨脚的耗了不少的时间。
　　等我好不容易都弄完了的时候，哥哥已经把我一天的食物拿来了，放在床头旁的矮几上。那是一个加了特殊封印的瓶子，我需要自己用魔力激活那个封印，才能打开瓶子吃到里面的肉块。这就是我的第二个魔法课程的一部分，从今天开始。
　　昨晚睡得很好，出乎我的意料。被子里没有那些可怕的虫子，反而有一种暖洋洋的味道，很让我喜欢。而睡觉的房间虽很小，但也雅致，没什么恼人的异味和可怕的声音，跟这栋屋子的外观比较起来显得格格不入。充足的睡眠让我昨日的疲劳一扫而光，精神饱满的对付那简单的封印那是手到擒来，不出一壶茶的功夫，我已经把瓶盖扭开，吃到里面的肉了。
　　待我吃完了饭，妈妈才一手挎起一个篮子，一手牵着我走出了房门，说是到街上转一转。而哥哥此时已经不知道跑到什么地方逍遥去了。
　　跟昨晚的寂静有很大不同，今天的城镇里到处都是人。男女老少，高矮胖瘦，有的大声喧闹，有的闷声干活。不过他们有着一个共同点，那就是都在忙着“叮叮哐哐”的搭架子，挂彩旗，收拾门面。特别是那些像我们住的旅馆一样，在门口竖个杆子挂块牌子的商铺们，店里的伙计忙进忙出，一刻也不得休闲。
　　我跟妈妈在清晨的薄雾中缓缓的前行，与无数忙碌的人擦肩而过，却没有一人朝我们看过一眼，就当我们不存在似的。而妈妈也没有像书中说的一样，跟那些陌生人【打招呼】，径直的领着我就向钟声传来的方向走去。
　　左右看着那些人忙碌的身影，我终于还是忍不住问了一句“为什么”。而妈妈好像就是在等待我这个为什么似的，待我话音刚落，她便向我娓娓的说起关于这个城镇的故事：
　　酒桶镇，按照本地方言音译应该念做【凯斯克塘（casktown）】，顾名思义，是一个制造和贩卖酒桶的地方。不过这已经是很久以前的事情了。
　　由于数十年来，近郊的树木越伐越少，曾今茂密的森林，现在已经逐渐被种植土豆和葡萄的农场所取代，因而现今的酒桶镇居民，已经不再单纯的以樵夫和木匠为职业了。近十年来，为农场主帮佣种植农作物和酿酒，已经开始慢慢的取代了老手艺，成为居民们谋生的主要手段。
　　不过自从五年前，此地的老领主去世以后，他的次子世袭了他的伯爵爵位，成为这块土地的新主人时，便开始大力的发展交通和贸易，使得这个城镇又慢慢的转变成了一个物资集散地。优惠的贸易税收政策和便利的交通，使得过往的商贾络绎不绝，间接的带动了本地的驿站和旅馆业的蓬勃发展，同时也成为了方圆百里之内最大的集市。绝大多数的居民们因而脱离了赤贫，也有不少做起了小买卖，日子过得一天比一天充实，自然对那年轻伯爵感恩戴德，比对皇帝还要爱戴。
　　再过两天，秋收农忙就要结束，恰巧又是那领主独子的十二岁生日。于是大家在镇长的牵头下，自发的组织起来，准备将镇子布置得热闹些，举办第一届狂欢节，以此来庆祝领主儿子的生日，作为居民们对其英明的谢礼。
　　昨夜那么的安静，是因为大多青壮劳力都到农场里去抓紧收获去了，今日凌晨才刚刚陆续归来，所以才造成了这么大的反差。
　　“哦……原来是这样！不过妈妈，您是怎么知道这些事的？”
　　“你今天早上还在屋里磨蹭的时候，妈妈就已经跟哥哥的朋友，啊，也就是店主一家一起共进早餐了，从他那里知道的。”说这话的时候，妈妈的嘴角翘了起来，脸颊上露出了浅浅的酒窝。那是她在取笑别人的时候，不经意的小动作。
　　“又不是我要磨蹭的……人家还不熟练啦！”我嘟囔着撅起了嘴。
　　旧的问题得到了解答，新的问题就会接踵而至。
　　“妈妈，那个领主有城堡吗？书上说领主都有的，难道这个是例外吗？”
　　“当然有啊！不过不在这个镇里，而是在镇子旁边的一个山坡上，一大片葡萄园的中间。”
　　“哦。难怪我说这个镇里面都没有看到城堡，还以为这个领主住的房子很小呢。啊，对了，妈妈，我可以吃葡萄吗？”
　　……
　　一路进行着母女之间的交谈，不经意间我们便到达了发出钟声的地方了。虽然跟书中的图片有出入，但是凭借着那幢建筑正面高大的拱形门，彩色的琉璃窗，屋顶上的十字架，和一侧的钟楼来看，还是很容易就分辨出它是一间教堂的。
　　门前一个人都没有，我们便径自从侧门进入，来到一个大厅。大厅里整齐的排放着许多张长凳子——妈妈说那是供信徒聆听布道时坐的，此时正有数名带着斗篷的人，分散的坐在凳子上面，面向着布道台后的十字架默默的祈祷着。大厅里十分的昏暗，却没有点一盏灯，惟有从天井上射下的一缕晨光，给予这里些许光明。
　　为什么不点灯呢？我很想问这个问题，不过此时妈妈对我比了一个噤声的手势，我也只好闭嘴了。
　　轻轻的穿过凳子间的过道，我们从大厅的另一扇侧门离开，再走过一段长廊，来到了一个被围墙围住的小花园里。一个穿着跟我在书上看到的一模一样的牧师袍的古稀老妇人，正坐在花园中央的一张摇摇椅上闭目养神。在她的身边，还有大大小小十几个衣着朴素的孩子。几个跟我一样小一些的，正围在一起玩地上的泥巴，另一些年纪大点儿的都是女孩子，则在忙着手中的活计。见到我们的突然闯入，他们的目光齐刷刷的聚拢过来了。
　　我们在众多好奇的目光中走到了那个老牧师面前，而那老牧师此时也从假寐中醒了过来，起身相迎。在妈妈和那老牧师相互鞠躬行礼后，妈妈从手中的篮子里拿出了一叠用布包着的面饼，几样木雕的小玩具，分发给那些孩子后，又拿出了一个“叮叮”响的小布袋，双手递到了老牧师的手上。老牧师接过以后，赶紧右手在胸前划着十字的给妈妈行礼，两人又这么客套了一轮后，我们才面对面的坐了下来，聊起了天。
　　一开始，她们用的是我听不懂的方言在说话。我一来听不懂，二来也没兴趣听懂，便把目光放到了一旁挥舞着玩具相互追逐着的孩子们身上。我还是第一次看到这么多跟我差不多大的孩子在一起玩耍，看着他们快乐的嬉笑打闹，不免心生羡慕，也想过去跟他们打闹一番。可是没有人过来邀我，又让我踯躅不前。后来，妈妈看我实在无聊，便对那老妇人说了一句什么，她这才挑着眉毛向我重新打了个招呼。
　　“哦，原来是来自于魔法世家的小淑女。欢迎来到我们的镇子。”老牧师笑着拉起了我的手放到自己手心里捏了捏，咧开的嘴里可以看到门牙已经缺失了。虽然还有点怕，不过她的笑容里有跟妈妈相似的慈祥，所以我也没有挣脱，怯怯的回了她一句“您好”以后，便不再做声，听她们说话。
　　“院长，听说您这里有自产的上好葡萄酒？”妈妈问道。
　　“哦？连您也知道了？嘿嘿，不是我自夸，目前我们自产的葡萄和酿酒技术，的确是帝国第一的。每一年，教皇和皇帝都要从我们这个小地方征召御用酒，那可真是我们的荣幸。你们很幸运，再过两日，我们镇妖举办狂欢节，届时还请到这里来尝尝我们的特酿。”
　　“那是一定要来的，感谢您的盛情。能够亲口尝到御用酒，那可真是个千载难逢的好机会呐。”
　　这时，我看到妈妈的眼神中，一股难以察觉的狡黠一闪而过。她不是又想算计些什么了吧？要论起狡诈，哥哥跟妈妈比起来简直就像蚂蚁和大象。只是她很少这么做而已。
　　“哈哈，御用酒？别说你们，就是我们的酿造师都没有机会尝上一口啊。不过别担心，我们其他的酒也是佳酿，许多像您一样的王公贵族每年都专程到我们这里来订购，你们能尝到，也算不枉此行了。”
　　“啊……真是可惜，我还以为至少能够一睹‘龙血玛瑙’的风采呢。我的父亲曾得陛下御赐一杯，从此便念念不忘。我本想寻它的产地，哪怕花大价钱得到一瓶，也算我这个做女儿的一点孝心了。”
　　咦？玛瑙不是石头吗？还能吃？妈妈的父亲又是谁？我怎么从来都没有听说过呀？
　　“哎……，难得有您这么孝顺的孩子。不过酿造那‘龙血玛瑙’的葡萄，只有伯爵城堡周围的葡萄园里才生得出来。我们也试着在附近的土地里偷偷种过，却连让种子发芽都做不到。不但如此，酿造的配方，也只有伯爵阁下才知道。每到收获的季节，他便会征上一批罪犯前去帮佣，从来不用本地人，所以我们也不知道它的酿造方法。而那些罪犯在工作结束以后，都被秘密释放不知所踪了，听说曾有个王公来打听过他们的下落，也许是想从中套出配方来，不过后来也无计可施不了了之了。”
　　“这么神秘啊？”
　　“那是当然。不然怎么能称得上珍贵呢？”
　　“可是我听旅店的老板说，原来那酒还是对外卖的。”
　　“噢，那已是五年前的事情了。说起来，老领主十八年前建的葡萄园，所产的酒品质不高，一直都是默默无名的，向外卖也卖不出去，只能自饮，或是赠予一些同僚。直到当今伯爵大人就任时，那些老藤才突然结出了如鲜血般鲜艳的新葡萄，并让伯爵酿造成了‘龙血玛瑙’。所以大家都说，伯爵大人是神派来的酿酒天使。他为大家做了这么多的善事，虽然有些小秘密，但也确是一个难得的英明之主啊！”
　　“的确是。我父亲曾说，这个世上肯为百姓造福的官员越来越少了，所以他早早辞了王宫法师一职，只是不想再在那污秽中打滚。不过不能让嗜酒的他再次一尝极品，实在是一大憾事。哎……”
　　“人生憾事何其多，您也别太过在意。这样吧，我明日让我的学生替您精挑几瓶好的送去，也算小小弥补吧。”
　　“那小女在此先谢过了。”
　　俩人聊完了酒，又聊起了家常，不过我已经没有心情听了，径自趴到妈妈的膝盖上呼呼大睡起来。等到妈妈摇醒我，说是要离开的时候，已经是日悬中天，该吃午饭的时候了。
　　我们起身告辞，离开了教会。而此时，镇子上的人们正是忙得个热火朝天的时候，街道上车水马龙拥挤不堪，人们摩肩接踵在小巷中疾行，拥堵的交通让我们不得不绝了回旅店的念头。妈妈决定先到镇外去看看，我也只好随行。
　　“妈妈，您的父亲，是我的外公对吗？他长什么样？现在在哪儿？”
　　“我也没见过。刚才那是骗她的，妈妈想问出些东西，就得编个故事套她的话。”
　　“哦……”原来还有这种方法啊！
　　“艾蕾娜，你想打什么鬼主意妈妈都知道。你可是妈妈生的。”
　　“去……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八课
更新时间2010-7-27 23:55:51  字数：3929

　妈妈长得好看吗？这我不知道，因为我无法代替绝大多数人来回答，而我一个人的答案是不作数的。不过妈妈是一个富有魅力的人这一点，却是绝对毋庸置疑的，我这个做女儿的可以保证！虽然与她共同生活了将近三年的时间，可是我从来没有对妈妈的任何一点感到过厌烦，相比之下的哥哥，则是已经被我讨厌过千万遍了。
　　不过就在刚才，妈妈的漂亮与否，似乎由这个镇子的居民给了一个肯定的答案。她的出现，让原本繁忙的驿站一下子安静了下来，所有人的目光都像飞蛾追随着光源一样的紧随着她，让我感到十分的不自在的同时，也有那么一星半点的得意。不过这也引来了一些不必要的麻烦。
　　“妈妈，他们还在跟着我们……”
　　我扯着妈妈的衣角说道。我们正驾着刚从驿站租来的简朴马车，在镇外的乡间土路上慢慢的行驶着。而身后则紧随着几辆花俏的四轮马车，正在互相推挤着想追上前来。那些脑满肠肥的财主们在刚才被拒绝以后仍不死心，居然追了过来。书中曾经说过，这种死缠烂打的人是非常的讨厌的，这下我领教了。
　　“哼哼，一会他们就会消失了！”
　　妈妈的轻蔑的一笑，也不去理会他们，兀自驾着车，让那匹矮马小步前进着。
　　果不其然，不出一盏茶的功夫，那几辆马车便先后侧翻在路边的田里了。有的是被挤下去的，有的是车轱辘磕到了石头上自己翻的，有的则是马匹突然发狂，跑到田里去的。不过那可不是幸运。我回头看妈妈一眼，不出意料的发现了她嘴角上的得意。
　　刚摆脱掉那些讨厌鬼，妈妈便立即调转马头，利用高耸的秸秆垛的掩护在迷宫般的小路上兜了几个圈，最后才从田中出来，驶上了一条比较宽的石子路。
　　“妈妈，我们到那儿去干什么？”我问。
　　而妈妈并没有马上回答我的问题，在思考了一阵以后，才不紧不慢的吐出了四个字：
　　“找点东西！”
　　找点东西？这显然是有些东西妈妈不想让我知道而编的借口。可待我想再问的时候，她便以“这是大人的工作，小孩子别管”为由打发掉我了。
　　真是无趣，大人怎么老是这么多秘密？我岔岔的嘟起了嘴。
　　不过我的闷气很快就因一只突然挑到我鼻梁上的大蝗虫而消散了。我被它吓了一跳，但是很快就回过神来，忍着鼻梁和面颊上的瘙痒，慢慢的合起双手往脸上猛的一扑，便逮到了这只有我手掌般大的绿虫子。
　　“哈哈！”
　　我高兴的大笑起来。我还是第一次见到蝗虫，就逮到个这么大的，真的是太幸运了。但是那只不甘落网的蝗虫，不断的用它那满是尖刺的大腿，猛踢我捏住它翅膀的手指，又让我感到烦恼不已。缺少了鳞片的保护，我的手指被刺的生疼，但又不舍得放它走，一时不知所措起来。
　　还是妈妈有办法，用魔法拾来几根玉米秸秆，一双巧手三下五除二便编了个四方的秸秆笼子。我把蝗虫放了进去，然后挑了根草芯逗它，看着它奇怪的牙齿一开一合的啃起了草芯，忍不住心中欢喜的咯咯傻笑。
　　过了一会，我又逮了一只蜻蜓，拣了一只青蛙，抓了一条四脚蛇，都用妈妈编的秸秆笼子装了，摆在我的身边，玩完了这个，又玩那个，一时间忙得不亦乐乎，早把刚才的不愉快抛到脑后去了。
　　也不知道我这一玩过了多久，直到我开始有点腻的时候，才发觉马车已经停了下来。我抬头望向妈妈，却发现她正抿着嘴向远处眺望着什么。顺着她的视线，我看到一个被围墙围住的矮矮的山丘。一种墨绿色的植物密密麻麻将其覆盖着，如同一个屏障把里面的秘密与外界隔绝开来。如果不是几个高耸的“人”型红色屋顶，在向外人显示着里面的建筑的存在的话，恐怕无人会把那当成是一个山庄，而是把它当成一个被围墙围起来的长满青藤的山丘罢了。
　　我们车下的这条石子路，便一直通往那个山庄的大门。大门紧紧的关闭着，一副门可罗雀的凄凉场景，让人无论如何也想象不出这里居然会是热闹的小镇的主人的府邸。
　　好一个……奇怪且阴森的地方。这便是那个山庄给我的第一映象。在深秋午后的暖暖阳光下，我居然感到了一股寒意，只因看到了那簇深绿中仿佛在飘动着的一抹鲜红。一阵从那方向拂来的微风，带来了几缕极淡的铁锈的味道，让我心底产生出一种不祥的预感。
　　难道……
　　“妈妈，那里就是那个什么伯爵的家吗？”
　　妈妈没有说话，也没有看我，如同雕像一般的直视着前方，脸上带着一副凝重的的表情。她那如同深潭般的黑眸此时泛起了一波又一波的金光，仿佛一汪被微风吹皱了的湖水。我还是第一次见到妈妈这样的表情，那种山雨欲来的感觉在心中越发强烈了，于是连忙爬到了妈妈膝上，把脸埋进了妈妈怀里。
　　也许并没有过了多久，妈妈便一手揽住了我，一边调转马头，准备回镇子了。可是我却觉得像是等待了一个世纪。背后的冷汗已经把我的小衣服打得透湿，我在风中的身体瑟瑟发抖着，也说不清是凉着的，还是惊着的，或者两者都有。方才那种轻松愉快的感觉早就不知道跑什么地方避难去了。虽然如此，我还是很庆幸能够离那个鬼山庄远一点。它给人的感觉实在是太妖异恐怖了。
　　正当我在为回程而松了一口气的时候，突然从那山庄的方向传来了一声沉闷的“咕咚”声，让我刚刚才偃旗息鼓的寒毛立即又弹了起来。那种声音，乍一听像雷声，可在我耳中却更像是一个刚吃饱的巨大的怪兽，打了一个心满意足的饱嗝。妈妈似乎跟我有一样的感觉，在听到了那声以后，立即猛的一回头，眼中的金色波纹更加的荡漾起来，看上去像是随时要冲上去似的。而拉着我们的那匹小矮马，此时也一反刚租来时憨态，惊慌的嘶鸣起来，两只前蹄不断的掘着地面，如果不是妈妈紧紧的拽住了缰绳，恐怕此时已经开始狂奔了。
　　眼看着妈妈又没有了要走的意思，我连忙泪眼汪汪的叫了她一声。兴许是被我可怜巴巴的态度所感化，妈妈最终叹了一口气，手中的缰绳一松，那匹小马便如同离弦的箭般猛的窜了出去，逃命一样的直奔小镇。一段不算短的路程，它居然不到五分钟就跑完了，可见它心底的害怕程度有多么的严重。直到驿站的马夫将它从马车上卸下来的时候，它的四条腿都还在筛糠一般的颤抖，让那马夫一阵诧异。
　　不再理会那些人抛来的惊艳的目光，我们径直回到了旅馆。刚进房间，外面的天空便传来了几下真正的雷声，瓢泼的大雨眨眼间就跟着下了起来。一阵又一阵的阴风“呜呜”的呼号着，将附近若干没有关好的门窗刮得“砰砰”直响。而对刚才那个怪声还心有余悸的我正是草木皆兵的时候，每听到一个稍微响一点的声音，身体便会不由自主的打上一个冷战。
　　妈妈见我这般无端的害怕，便给我换了衣裳，然后搂着我一边慢慢的摇晃着，一边唱起了我熟悉的催眠曲给我压惊。可是我这时哪里睡得着，脑海中那恐怖怪兽的声音一遍又一遍的回响着，不停的拨弄着我脆弱的神经，久久不能平静……
　　好不容易，在妈妈的哄声中，我才勉强的睡了过去。临睡前，我还紧紧的抓着妈妈的衣襟不放……
　　我这一觉睡得很不安稳，感觉就像脑子刚一个混沌，就立马醒来了，然后又再睡了过去，周而复始。直到一连串细碎的脚步声的闯进了房间时，我这才真正的醒来，但酸涩的眼皮还是粘在了一起不放。
　　从来人的气味中，我就分辨出是哥哥。不知他刚到过什么地方，身上居然有一股浓浓的莫名臭味，闻起来有点儿恶心。
　　“妈妈，您在呐！”
　　听他的口气，好像刚开心的玩了一趟回来。真是不公平，在我被吓得半死的时候，他居然还有精神跑出去玩。
　　“你去了哪里？身上味道好重！”妈妈嫌恶的扇了扇空气。
　　“嘿嘿，今天我跟老莫比他们一群男人去打了会儿猎。打到了一只麝，那可怜虫临死的时候喷了我一身的尿。真是倒霉。不过我们今天的收获也不小，小的东西就不说了，光大的就有一头熊和一只山猪。”
　　“打这种东西有什么好高兴的？”
　　“嗨，您不明白。这就是男人的社交方式！”哥哥说着还从鼻子里喷了一口气，好像他出去玩这件事有多崇高似的。“对了，关于那个‘龙血玛瑙’的事，今天您那边有什么消息吗？我这边的那些老伙计除了名字以外什么都说不上来。”
　　“你也是这样？我这边也差不多，就知道是伯爵府的特产。今天我还跟艾蕾娜到伯爵府附近探了一下，表面上看不出什么问题，不过临走的时候听到了一个怪声，把艾蕾娜吓了一跳。”
　　她说的轻描淡写，也许是见惯了大风大浪，这种小事根本不值得一提。不过对于胆小的我来说，那时可是吓得个半死，恨不得当时就掘个地洞钻了。
　　“怪声我倒是没听到。可能离得远了些。不过刚才我回来的时候，却听说伯爵府里出了怪事。镇里的长老和牧师都被请到伯爵府去了，而且刚才又派人回来拉了一些年轻人过去。老莫比的侄子也跟着去了，兴许晚一些我们还能听到一些什么消息。还是先别轻举妄动吧，一旦打草惊蛇，如果真的有【邪灵】的话，要抓起来可就难了。”
　　妈妈“嗯”了一声，表示赞同，接着便打发哥哥去洗澡了。
　　【邪灵】是什么？耳尖的我听出了这个新词似乎在哥哥的话中极具分量。难道妈妈所说的工作，也跟这个叫做【邪灵】的东西有关吗？
　　“艾蕾娜，醒了吗？”
　　妈妈轻轻的拍了拍我的脸。这时我也不好再装睡，慢慢的睁开了眼睛。
　　“饿了吗？”
　　我轻轻的摇了摇头。
　　这时，窗外已是华灯初上，而屋内也点起了油灯。如豆的火苗在从窗缝中钻进来的气流的作用下，在灯台上面跳起了妖异的舞蹈。妈妈走到了灯台前，用魔法拨弄了一下灯芯，让灯光更亮了一些，然后便坐在一旁，望着那火焰出神，像是在思考些什么。
　　“妈妈，【邪灵】是什么？”
　　我心里藏不住话，明知妈妈很可能不会回答，还是忍不住还是问了一句。
　　而妈妈果然没有正面回答我，只是淡淡的说了一句：“是罪犯，妈妈会收拾它的。”
　　罪犯？就这么简单？我虽然只是两三岁的孩子，却也没这么好骗。不过妈妈不想说的东西，就算撬她的嘴也不会说的。于是我只好暗暗把今天所发生的事都记下了，以后总有机会弄个水落石出。
　　妈妈坐了一会，见我在床上无聊得玩起了脚趾，于是拿出了一袋不知什么时候弄到的银丝金珠，教我玩起了魔法构造游戏。这也算是练习的一种。对于魔法的练习我从不懈怠，不一会就聚精会神的玩起来了。
　　还没玩上一会，屋外突然嘈杂起来。楼梯间响起了急骤的脚步声，不一会，一个老妇人闯入了我们的房间，口中焦急的大喊着：
　　“夫……夫人，请您一定要帮帮我们！救救罗伯特！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九课
更新时间2010-8-3 1:42:44  字数：4369

　“罗伯特？”
　　妈妈站了起来，迎向闯入之人。待我定睛一看，认出了领头的原来就是今天早上我们拜访的那个老牧师。她怎么来了？我想这时妈妈的心里应该跟我有着一样的疑问。
　　“是伯爵大人的……伯爵大人的儿子。我今天跟您说过的那个孩子，也就是两天后我们要举办的狂欢节的主角。求您……”可能因为刚才的奔跑和焦急，这个年逾古稀的老人还没把话说完，一口气喘不上来居然厥了过去。紧跟进来的几个身穿牧师袍的女孩连忙手忙脚乱的扶住了她，场面一度混乱起来。
　　妈妈见状赶紧大手一挥，让大家都安静了下来，然后把那老牧师扶到了床上。在简单的检查过后，她说道：“她没事，只是急晕了。你们知道那个……罗伯特出了什么事吗？”
　　面对她的问题，大家只是面面相觑，却无一人应答。起初妈妈还道他们听不懂我们的话，于是用他们的语言复述了一遍，这才有一个戴着尖帽和小圆眼镜，自称是魔法学徒的少年站了出来，用我们的话给出了一个出乎意料的回答。
　　“对……对不起，夫人。我们也不知道怎么回事。院长和几位魔法协会的长老在傍晚的时候被哈莱伯爵大人邀请入府，我们几个小辈本也随行伺候，但是伯爵大人的管家孟菲斯托先生却只让院长和长老们进了府，所以里面到底发生了些什么，我们也不甚明了。过了没多久，院长大人跌跌撞撞的独自一人从伯爵府中出来，见到我们的时候别的什么也没说，只是一个劲的催我们前来打听寻找一个今天早上给孤儿院捐献大笔善款的夫人，我们就是这样才来找上门来的。真实的情况，恐怕您还得从院长那里……”
　　呿！要能问的话，还轮得到你出来聒噪？眼看那躺在我身边的老人此时已是奄奄一息，恐怕些微照顾不周都有可能驾鹤归西，一把老骨头又怎奈得住再被拽起来一番拷问？这么多废话，说了也等于白说。
　　看到妈妈被他那番稀里糊涂的话弄得皱起了眉头，我不爽的用力的朝那人瞪了一眼，心里暗骂这个大哥哥真是没用。
　　这时，我的哥哥推开人群走了进来，张口就问：“出了什么事？”
　　也许是被刚才的一阵骚动惊动而匆匆忙忙的赶过来，当他出现在大家面前的时候，是一副头发湿润，衣衫不整的样子，从没来得及扣好的衬衫里露出一片光洁结实的胸膛，可能是刚洗完澡。不知为何，他那不修边幅的模样，居然惹得那些豆蔻少女们小声惊呼，争相掩面。
　　在听了妈妈简要的把事情说了一遍后，哥哥也像妈妈一样皱起了眉头。沉吟片刻之后，他转身将那些跟着老牧师来的人以“你们先送院长回去，我们也要准备些东西”为理由赶了出去，然后转身小声的和妈妈商量起来。
　　“妈，这到底怎么回事？为什么院长指名找您呢？”
　　“我也觉得莫名其妙！我今天早上才刚跟她第一次见面，只不过聊了会天，捐了几个钱罢了。按理说有什么紧急的事情，她应该去找信得过的人才对，却找上我这个只有一面之缘的陌生人，按我说这事应有蹊跷！”
　　哥哥听了以后扬了扬眉：“会不会……果真有邪魔，而且它察觉到了什么了？毕竟，我来过这里几次。”
　　听了哥哥的话，妈妈沉默了一会，然后说道：“不，应该不会。能到这个世界来兴风作浪的邪魔，行事一定谨慎，因为它们知道有我族的存在。不论你我泄露了身份，我想它都会立即转移而不会坐以待毙，更不会这么突兀的上门挑衅。所以我判断，这一次的事情另有原因，至少派人来叫我去不会是它出的主意。”
　　“那……会是什么呢。居然会来找您，这点实在让人难以理解。”
　　“待我想想……啊，对了！会不会是因为我们是魔法家族的原因？我在跟刚才那院长聊天的时候，稍微提到过这事。那个叫罗伯特的是不是中了什么法术，要我这个魔法家族的人去帮忙呢？”妈妈突然想起了今天早上的事。
　　“魔法家族？就因为这点事情她就要点您的名？哈！怎么可能嘛。世界上号称魔法家族的世家多如繁星，就这个小镇子都有五个。干嘛不找他们专找您？这可说不过去。”哥哥撇了撇嘴。
　　“是啊……况且，我给她的也是个不起眼的假名。啧……”
　　“我看是那个小少爷让歹徒给绑架了，索要很高的赎金，而伯爵一时半会拿不出钱来，而他们看您捐的钱多，赶着要找您募捐来着。”哥哥半开玩笑半认真的说。“不管怎么样，这一趟我看是免不了了。躲躲闪闪的反而更容易令人起疑，还不如大大方方的去看一看。只要隐藏好气味及不使用魔法，就算面对面，那邪魔也不可能立即看穿我们的身份。我看我们这就兵分两路，您和妹妹就以魔法世家的母女的名义光明正大的去，我呢就偷偷潜入调查一下他们的酒窖。如果那‘龙血玛瑙’的确就是我们认识的那玩意的话，那我就会照老办法暗地里给您一个信号，届时见机行事吧。”
　　“是个不错的办法。哎……要是域长大人没把【灵魂之眼】弄丢的话，我们也不会这么草木皆兵，被‘龙血玛瑙’这类的名字弄得这么紧张了。”妈妈头疼的耙了耙头发。“就按你说的办！行事务必谨慎。”
　　“得嘞！我这也不是头一回了。嘿嘿。不过妹妹的气味这么重，您可得给她藏好喽。那邪魔的鼻子可比猪还灵。”
　　我一听这句话就火了，抄起一个枕头就掷了过去：“你才臭呢！臭尿尿骚哥哥。”但那个枕头只砸到了门上，那个骚人早大笑着跑出去了。
　　稀里糊涂的听了他们说了这么多话，眼下我明白的只有一件事，那就是我们要分别到那个光是远远的看着就令人毛骨悚然的伯爵府里去处理什么事情。至于为什么要去，去了以后要做什么，那便是哥哥和妈妈的事情了，我只不过是个跟班。
　　不过我可不是个乐意的小跟班。一想到那个阴森森的彷如坟茔的山包，我身上的寒毛便开始摇旗呐喊，别说要到那里面去，就算只在附近转一转，我都是十万个不愿意。
　　于是我抗议，主张自己一个人留下来，让妈妈和哥哥去就好了，借口是一旦忙起来，我便是一个天大的累赘。但其实我心里怕得要死，这才是最大的理由。而妈妈也是看穿了我这一点小心思，一口便将我的抗议打了回票：
　　“有妈妈在，怕什么。你不是正想知道邪魔是什么吗？与其干巴巴的告诉你是什么样的，不如妈妈带你去亲自见识一下，比起只用说的要更生动一些吧。艾蕾娜听话，妈妈给你糖吃。”
　　又来了！妈妈的决定总是那么的霸道，我不禁感到有些委屈，却一点办法都没有。什么时候我才能自己决定自己的去处呢？
　　妈妈仔细的做起了出门的准备，而我却在一旁生起了闷气。我本赌气今天晚上不要再跟她说话，让她瞧瞧我的脾气，但是在看到妈妈居然梳妆打扮起来，我还是被惊得冲着她目瞪口呆……
　　她当这是去参加宫廷宴会吗？
　　妈妈似乎打算盛装出行，不但将行李里面最漂亮的金线镶钻礼服套裙拿出来穿上了，而且还仔细的上了淡妆，盘了个优雅的古典发型，整个人显得雍容华贵到了极致。
　　这可非常的少见！就连在家里的时候，她都极少这么精心打扮过，而出门时更是强调朴素低调，眼下却打扮得如此魅力四射，是想要收集那些男人掉出来的眼珠子吗？
　　不单如此，在她打理好自己以后，还打算将我也打扮一番。脱下了我原本穿着的素色棉布裙，换上有精美银线刺绣并镶有黑钻的纯黑色小蓬蓬裙，穿上了纯黑的小皮鞋（那种纯粹的黑，是我的最爱），还擦上了口红，梳了个大麻花辫。出于好奇，我坐在镜前，一动不动的任她摆弄着。渐渐的，镜中那个小号的妈妈——我长得极似妈妈，变得越发的精致起来。
　　这是……我吗？看着镜中那个目瞪口呆的小美人，我的心里居然产生出一种难以言喻的……满足感！就像饿了几天后，饱饱的吃了一顿大餐似的。
　　妈妈的事还没做完。就在我对着镜子中的自己傻傻的臭美的时候，她拿出了首饰盒，来到了我身旁。
　　那个首饰盒里面装着两套妈妈在出门前精挑细选的黄金首饰。
　　一套是以我们的原型为主题，以黄金为主材料，以一种叫做【多彩魔晶】的宝石为辅料制作的首饰，名字叫做【金龙翔虹】，一共五件，分别为头饰，手镯，耳坠，项链和腰带。那是专为妈妈此时身上所穿的衣服而打造的首饰，我只见妈妈用过一次。在她魔力的触发下，那些原本无色透明的宝石，就会发出了七彩耀眼的光芒，极为华丽，看起来就像在彩虹中振翅飞翔的金龙一般。让我不止一次的梦想着有一天能够拥有它。
　　不过那也只是个梦想而已，因为这套魔法首饰是妈妈特地为自己打造的，这世上只有她的魔力才能够引出它的光华。
　　另一套则是以一种名叫【深渊魔晶】的纯黑宝石为主料，辅以黄金制成的首饰，名字叫做【银河】。一共有只有四件，分别为发网一长、手链一对、吊坠一条。与【金龙翔虹】的华贵精细比起来，它显得古朴简单许多。我从没见妈妈用过它，所以我也不知道戴起来会是什么样子。但是平时存放着的时候一副不起眼的模样，不是很讨人喜欢，所以当初妈妈把它捡入首饰盒的时候，我还挺诧异的。
　　这时，妈妈从首饰盒里拿出来的，便是盛放那套【银河】的盘子。
　　“用魔力，拿起它。”
　　妈妈在我耳边轻轻的下了命令。虽然不明白她想要做什么，我还是依言为之，用魔力尽力的把珠宝从盘子里拿了出来，捧到了半空中。
　　啊！好沉！
　　我的魔力成长得很快，虽然依然远远比不上臂力，但现在已经足够强到举起一个银烛台了。可是要拿起这看起来很轻巧的首饰，却意外的有点勉强。它好像……在大量的吸收我的魔力？
　　“妈妈……？”
　　“拿着，别放下。”
　　妈妈交待了一句，随后拿出了【金龙翔虹】，坐在我的旁边，自己穿戴起来。
　　哇，果然非常的耀眼！精美的裙子，配上华丽的首饰，将原本就丽质天生的人儿，衬得如同书中所说的——天仙下凡，整个屋子都因她而变得亮堂起来了。就连我这个做女儿的，都看得惊叹连连，那些外人恐怕就更不用说了。看来今晚看到她的男人，明天还得找医生治疗脱臼的下巴！
　　赞叹过后，我不禁又有点自惭形秽。跟妈妈的炫彩夺目比起来，我这一身乌漆抹黑的，活像一只小乌鸦站在一只彩凤凰旁，要这么一起出去，好像挺丢脸的……这么想着，我就更不乐意出门了……
　　“艾蕾娜，不高兴么？”
　　我在妈妈面前就像是透明的，一点秘密都藏不住。
　　“衣服……不好看！”
　　“嗯？”
　　“人家的衣服，不好看啦！”
　　“咦？你不是挺喜欢黑色的吗？”
　　“可是……妈妈的比较漂亮！”
　　妈妈听了一笑：“小傻瓜！再怎么漂亮的衣服，穿在没有自信的人身上，也只是一块布而已。打起精神来，你是妈妈的女儿，穿什么都好看。”
　　“是……这样吗？”
　　“那当然！如果再戴上这些首饰……”妈妈看了看我拿着的“银河”，点了点头：“嗯，可以了。来，妈妈帮你戴上，你再仔细瞧瞧，多可爱！”说完，抬手便熄灭了屋内的灯光，让**审视镜中的自己。
　　妈妈说的话从来不是空穴来风，果然，镜中的那小人，仿佛以满天繁星的夜空为衣裳，无数光点点缀在那清澈的黑暗中，显得那么的飘渺虚幻，而时隐时现的银线反射出的光亮，就仿佛偶尔划过夜空的流星留下的痕迹，淘气的一闪即逝。
　　原来这就是【银河】！原来这才是【银河】！我心中的那种莫名的满足感再次满涨起来，而那些星光也越发的璀璨了！
　　“怎么样？是不是也很漂亮啊？”
　　妈妈在黑暗中摸了摸我的脸，而我也吃吃笑着猛点头。
　　“那么要不要跟妈妈出门，到那个山庄去呢？”
　　我毫不犹豫的猛点头。这时就是叫我到那里去安家我也干了！也许是孩子的天性，穿了漂亮的衣服，大人说太阳是西边出来的也信了。
　　但是在这种情况下，穿这么漂亮的衣服的理由，我也很想知道。
　　“那是【伪装】啊！”
　　妈妈是这么答的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十课
更新时间2010-8-18 23:34:00  字数：3565

　“伪装？”
　　听了妈妈的话，我莫名其妙的搔了搔后脑勺。她说的话总是那么的深奥，就连一个词语，至少都得让人想上半天才能明白过来。
　　“伪装”这个词语我并不是没有学过，事实上这还是我将来必修的生存课程之一。但正是因为理解了其涵义，所以我才更加的丈二金刚摸不着后脑勺！伪装不都是为了向敌人或者猎物掩饰自己的存在而采取的手段吗？可我们此番打扮别说引人注目，我有预感，一旦走出这个大门，我们这对母女将会牢牢的吸引住众人的目光，一刻都得不到脱身。那么“伪装”又从何谈起呢？
　　“人来了，走吧！要不要带兔兔？”妈妈说道。
　　“嗯。”
　　我机械的点了点头，捡起床上的兔兔绅士，由妈妈牵着，向楼梯走去。
　　我还在思考刚才的问题。旺盛的好奇心，我自出生以来就从没有缺乏过。妈妈说过这是我的优点，但也可能会成为我的软肋。不管如何，不彻底的弄明白一件事的话，我就仿佛往心里放入二十五只小兔子，难受得紧。除非得到答案，或者有另一件更让我感兴趣的东西出现，让我忘了寻求答案，否则我是不肯轻易罢休的。
　　但是边走路边发呆，是非常的不合时宜的，尤其是像我这种刚开始学走路的，一个不留神就会摔个仰八叉——
　　自我昨天开始用两条腿站起来开始，我就发现这平衡感比原来要难掌握得多了。重心增高了，缺少了翅膀和尾巴帮助平衡，不能再使用两只手支撑地面，行走时还得挺直了背脊，只用一只脚着地……种种的不利因素，纵使是对运动神经颇有自信的我也得一步一个留神。即便如此，我也会时常脚步一乱，如果不是反应快及时用魔力拉自己一把的话，到现在为止我已不知轻吻过多少回地面了——
　　而现在我显然忘记了那件事，又或者接受到的教训不够深刻，就在我神游太虚的时候，突然脚步一个不稳，让身子不受控制的一偏，眼见着就要撞到狭窄的楼梯边墙上突出的一枚断掉的铁钉上。
　　我心里一惊，反射性的运出魔力打算护住自己那不再有鳞片和角保护的幼嫩额头。可是令我没有想到的是，我的魔力这时居然不起作用……！
　　为什么？
　　我愣了一下。
　　那仅仅是刹那的分神，但就是这么一瞬间，令我再也没有机会伸出手去保护自己……
　　啊！被撞到额头的感觉一定非常的疼……我无望的闭上了眼睛，等着接受那一记不专心的教训……
　　而这时，妈妈难得的伸出了援手，一把拎起了我，把我抱了起来，让我趴在她的肩膀上，就这样走下楼去了。
　　好险！！
　　我的额头不由自主的冒出了一层冷汗。
　　我太大意了！如果不是妈妈及时的拉了我一下，这么漂亮的衣服差点就被鲜血给毁掉了！
　　不过说来也挺奇怪的，我明明使用了魔力，怎么会一点感觉都没有呢？
　　来不及多想，我们已经走出了旅馆的大门。
　　旅馆的大门，是连着屋内的一个铜铃的，每当有人进出的时候，它都会发出响亮的声音，提醒旅馆的主人有客上门。
　　当妈妈推开那扇刚漆过没几天，还残留着刺鼻的油漆味的木门的时候，那颗铜铃尽责的发出了它清脆的“叮铃”声。
　　门外只有一辆二轮敞篷马车，想必是给我们母女使用的，非常的小，也很简陋。而马车周围则是一群骑着矮马的镇民，男女老少都有。人人要么提着马灯，要么举着火把，将那已是深蓝色的夜空给映得通红。在我们出来之前，他们一直用我听不懂的语言热烈的讨论着叫喊着，而当那声清脆的铃声划破了他们的交谈时，所有的人都向我们看来……
　　“喝……”
　　我听到了一片整齐的抽气声。
　　所有人的目光也同时聚焦到了我们的身上！
　　跟今天上午在驿站时那些令人恶心的视线不同，这些人的眼神中只带着纯粹的吃惊。但同样让我面红心跳，偷偷的把脸藏到了妈妈的颈窝里——虽然早已有了这样的预感，可是被人盯着不放仍然是一件十分不自在的事情。
　　跟我之前想的一模一样，妈妈在一瞬间就变成了焦点，这样的效果，就是她所说的“伪装”吗？我越来越糊涂了！
　　面对这种尴尬的场面——至少我是这么想的——妈妈却十分的镇定。她踏着轻飘飘的脚步，如同穿花蝴蝶一样从人群中飞了过去，登上了马车。
　　在把我放到了她身边的座位上的同时，她扬起右手的食指，对准了拉车的矮马一弹，那匹矮马一声不吭的立即开始小跑起来，一下子把我们从人群的中间带了出去，奔向镇子的出口。
　　直到我们那辆丢下了马夫的马车奔出了三四百步时，那些宛如化成了雕塑的镇民这才如梦方醒，匆匆的赶了上来。
　　我们一行人浩浩荡荡的向着伯爵的山庄开进。
　　我和妈妈的马车在队伍的中央，而其他人则一半前一半后的把我们夹在中间。没有人出来指挥他们这么排列，但是无形中这支队伍就这么形成了。
　　不再有人大声的说话，也不再有人盯着我们不放，不知是不是因为像我一样的害羞，只是偶尔有人朝我们瞄上一眼，但是在接触到我偷瞧他们的目光时，便会躲躲闪闪的别开视线，或是低头故作镇定。
　　火把和马灯的火光映在他们的脸上，一片红彤彤的，不知是因为火光，还是真的面红了。
　　那座山包其实距离镇子并不算太远，我们的队伍虽然因为人多而缓慢，但很快也到达了上次我和妈妈最后到达的地方。
　　天空中的最后一丝光亮已经退去，月亮和星星们也躲进了云层里。在白天时看到的金黄色田野此时已经披上了黑暗的大衣。无数种小虫子就在那黑中开起热闹的舞会，偶尔还有一两声“咕咕”声和“呱呱”声从虫鸣声中窜出——妈妈说那是【猫头鹰】和【青蛙】在对骂。湿润的晚风一阵一阵的吹拂过来，将火把上面的火苗掀得“啪啪”直响。
　　这样的夜晚，原本应是平静和令人惬意的。我很喜欢那种令万物安眠的黑。
　　但是此地显然并不是一个安睡的好地方！
　　就在我们的前方，有一团黑暗就一点也不温柔……我不确信自己是否真实的听到了，哀号、恸哭、惨叫和咒骂，一声声，夹杂在悦耳的虫鸣声中，向我们扑面而来。再往前走去，我立即感觉到我们像是闯入了一团腐臭的血雾中，令人作呕的感觉猛烈的袭击着我的大脑，让我忍不住捂住了鼻子，减缓了呼吸。
　　这到底是什么样的地方啊？
　　太可怕了！那个什么伯爵不是一个有身份的人吗？为什么会呆在这种令人毛骨悚然的地方呢？
　　我看向妈妈，却发现她一定动静都没有，目光也同样的波澜不兴。但是她佩戴着的那些多彩魔晶发出的精光却更加的强烈了。
　　她也会紧张吗？
　　再过了一顿饭的工夫，我们总算来到了那座山丘的山脚下。
　　一扇宽大的铁栏门堵在了我们队伍的前方，白惨惨的铁柱令那门宛若一张巨怪的大口，狰狞的敞开着。铁门的上面有一个拱形的石梁，斑驳的石梁上面刻着一排我不认识的大字，在火光的照耀下，妖异的扭动着。那种嗅之欲呕的气味正一阵一阵的从这门中窜出。向门里眺去，还可看见不少绿莹莹的小光点在黑暗中飘来飘去，诡异得令人不舒服到了极点。
　　看到如此场景，我忍不住向妈妈的方向缩了缩身体，抓住妈妈衣角的手不觉中拽得更紧了。
　　“哈莱山庄……”
　　看到了那行字，妈妈喃喃的用我们的语言念了出来。我感觉到她同我一样，对这个地方充满了反感。但这种感觉只不过持续了一瞬间，下一刻，她便恢复了那种不惊不乍的神情，除了我之外没有人察觉到她那一闪即逝的不快。
　　至于其他的人……真不知是他们迟钝还是司空见惯，居然没有一个人露出哪怕一点点讨厌的表情。相较起来，他们似乎对我们母女俩更感兴趣一些——依然有人在偷看我们。
　　这时，为首的一个镇民下了马，走到了那门前，隔着铁栏跟里面的人开始交涉。
　　因为个子矮，我的视线被队伍前面的人所阻挡，看不到门里的人长什么样，只能干听着他们在前面嘀嘀咕咕的说着什么。
　　过了好一段时间，那铁门却始终没有打开。而那交涉的两人说话的声音也越来越大，由嘀咕逐渐的变成了争吵。
　　见此情形，镇民们开始焦躁起来了，不断的有人走到那门前去，发声加入战局，看似一副不入得此门绝不罢休的样子。
　　而与此同时，我却在心里坏坏的诅咒他们交涉失败，趁早打道回府。这种可怕的地方，我一刻也不想多呆，更别说要到里面去了。
　　不过我这点小愿望可没有办法得到实现。很快的，从山上下来了一个人，在制止了大家的争吵后，大门“吱呀”的一声打开了。
　　但是令我意外的是，那些镇民却没有鱼贯而入，只是纷纷的向两旁让了开去。一个又矮又胖的大胡子——其实是一个矮人——提着马灯从门里跑了过来，在马车边上打量了我们两眼，便冲我们问道：
　　“您是格雷夫人吗？”
　　格雷夫人？那是谁啊？他是不是搞错了？我莫名其妙的望向妈妈，却只见她点了点头。
　　“我们等您很久了。我是奥莱*哈莱伯爵大人的管家，您可以叫我孟菲斯托。因为事态紧急，请原谅在下逾礼了。”
　　说罢，便径自跳上了驾驶的位置，一甩马鞭，我们的马车便匆匆的从刚才他们让开的过道中间通过，向门里驶去。
　　啊！我还没有做好心理准备呢！
　　可是这时已经来不及了。马车一下子便通过了那个铁门，驶上了通往山顶的盘山小道。
　　那铁门“哐”的一声在我们的后面再次重重的闭合起来，将跟我们一起前来的镇民阻挡在外。那声音像是在我的心口上砸出来的一样，让我胸口一阵闷痛。
　　眼见着那些人举着的火把越来越远了，我心底渐渐的产生出一种不祥的预感：
　　我们前方的黑暗，恐怕会远超我们的想象……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一课
更新时间2010-8-23 23:35:11  字数：3236

　我们的马车在漆黑的环山小路上疾行着。
　　抬头望不见天，只看见无数如怪爪一般的藤条将小路的上空遮掩得严严实实。而小路的两边也竖立起了由藤枝组成的篱笆。四下里只有挂在车头的马灯，以及妈妈和我身上的宝石在提供着光明，但是五步开外的地方则是伸手不见五指的。也亏得那个矮人管家，居然能在这么黑暗的地方正确而且快速的操纵着马匹前进的方向，可见他对此路已经了如指掌了。
　　空气仿佛凝滞了一般。在如此的疾行中，我居然感觉不到一丝风从面前吹过。这更掀起了我心中的某种不安。而当我看到那些绿莹莹的亮点从路旁篱笆的缝隙中飘进飘出的时候，手臂的鸡皮疙瘩便一颗颗不客气的冒了出来。
　　这个讨厌的鬼地方。
　　我第一次打心里咒骂着。
　　坐在前面的那个自称孟菲斯托的矮人自从驾车起就一句话都没有说过，跟周围的环境一样阴沉沉的，同样让人心里很不舒服。如果不是他偶尔扬起马鞭，那么任谁都会以为那不过是摆在驾驶座上的一块石头。我真的很想用根铁棍敲一敲他的脑袋，看看是不是真的硬梆梆的。
　　不过还没等我付诸实行的时候，他终于自己打破的沉默。
　　“夫人，小姐。伯爵阁下在前面等您。请您务必……救救我们家的少爷！”
　　话说完时，我们的马车停下来了，停在那环山小路的出口，一片很大的空地上。空地的两边一左一右的燃烧着两堆篝火，驱散了黑暗，将空地中央那栋黄墙红顶的大厦照得清清楚楚。
　　在那大厦前的空地中央，一大队身着银亮铠甲、手执长剑与盾牌的士兵们，正向内围成一个大圈，看似正紧张防备着圈中的什么东西。一个打扮得像个贵妇的女人，正发了疯一样的对着圈里嚎哭着。全靠站在她旁边的一个侍女打扮的女孩紧紧的扶着她，她才没有瘫倒在地。而一个贵族打扮的中年男子，也站在她的另一边，一边拍着那妇人的背，一边焦急的踮着脚向圈内窥探。
　　目前我们还看不到圈内发生了什么，但是几个正在吟唱咒语的洪亮声音正从那个圈子里不断的飘出来传入我的耳朵，告诉了我他们正在进行着一个什么仪式。
　　“伯爵大人！”
　　矮人管家朝着人群大喊了一声，同时率先跳下了马车，跑到车边为我们打开了车门。
　　妈妈牵着我走下了马车。当我的脚刚踏上这块土地的时候，一种从脚底升起的寒意让我大大的连打了几个喷嚏。
　　“是约瑟夫大师回来了吗？”听到了喊声，那个中年贵族转过身，一路匆匆小跑了过来。
　　那是一个挺白净的中年男人，嘴唇上方留着两撇小胡子，头发梳理得一丝不苟，一双墨绿色的眼睛此时正带着焦急和悲伤，以近乎哀求的目光看向我们的方向。
　　而当他看清我们并非他所希望的那个约瑟夫的时候，他眼中那种浓浓的失望毫不掩饰的流露了出来，接着脚下一个踉跄，居然坐倒在我们的面前。
　　孟菲斯托见状赶紧上前从腋下扶起了那个男人，同时向他介绍起我俩来：
　　“大人，这位就是妮娜说的那个格雷夫人……”
　　还没等孟菲斯托说完，那个男人就一把推开了他，自己挣扎着爬了起来，声音虚弱但语气坚定的说了一句：
　　“我不知道什么格雷夫人格林夫人。请她们回去！！孟菲斯托，我最后说一次，在约瑟夫大师回来之前，不准再放任何人进来。这不是要求，这是命令！你再敢违抗我的命令，我可不管你是不是服侍了哈莱家的三代老管家，一样军法处置！”话音刚落，他毫不客气的扭头就走，任由他那忠实的矮人管家怎么焦急的呼唤，也不再回头看过我们一眼。
　　这人怎么这样？这个伯爵的无礼言行让我感到十分的不爽。难道是我们自己愿意来的不成？如果不是那个院长奶奶一副天塌下来的样子乞求我们前来救援，只有屎壳郎才会爬到这种粪堆上来闻香呢！
　　冲着他的背影，我大大的做了一个鬼脸，但却立即被妈妈制止了。
　　而那个忠心的矮人默默的望着他的主人的背影好一阵，看到不再有回鹘的余地，这才无奈的摇了摇头，转身请我们上车。
　　“抱歉，夫人。我替我家伯爵大人向您真诚的道歉。他一向是个与人和善的好人，但是一旦涉及家族以及小少爷，他就会有些不受控制的不讲道理。”说着说着，他的声音变得有些哽咽起来。“请您千万别记恨他。他只是太着急了！碰到这种事，任何一个当父亲的都会着急。如果您要责怪，请您责怪我就好了。”
　　但是妈妈很显然对那伯爵的不客气一点都不以为意，只是平静的问道：
　　“罗伯特身上，究竟发生了什么事？”
　　孟菲斯托并没有回答妈妈的问题。他低头沉默良久之后，才甩动缰绳，驱使矮马拉动了马车。直到我们再次进入那条阴暗的山路，他才缓缓开了口。
　　“对不起，夫人。哈莱大人命令我对此事三缄其口，所以我无权回答您这个问题。老伯爵大人曾救过我这个矮人贱民的命，因此我向巨石发过誓，誓死效忠他的家族，所以在我有生之年内，必须无条件服从所有哈莱家的主人的命令。”
　　说到这里，他转过头来望了我们一眼。我看到他小小的眼眶中充满了泪水。
　　“我很遗憾，因为哈莱家的家事，惊动了你们。请您就这样回去吧。什么也别再问，也什么都别对外人说。如果您天亮以后还在镇里停留的话，我会派人送上厚礼作为赔罪的。”
　　说完，我听见他轻轻的抽了几下鼻子，而后又重重的叹了一口气。
　　这到底是怎么一回事？擅自的找了我们来，而来了以后又要赶我们走，还要求我们当做什么都没看过，什么也别说，这样的要求实在是有些过分了。虽然那老矮人的确是有些可怜，但是被人如此愚弄的感觉却并不太好。再加上他自己也一副欲言又止的姿态，只不过碍于命令不得开口而已。所以我脑海中立即形成了一个鬼点子，张口便说了出来：
　　“既然伯爵大人说你不可以告诉任何人，那么你就别跟我们说吧。但是他没有命令你不可以摇头和点头吧？”
　　当我说完这句话的时候，妈妈摸了摸我的头。我抬头去望了她一眼，发现她正赞许的朝我眨了眨眼睛。从她狡黠的笑上我得知了，原来她的想法跟我是一样的。
　　不过矮人管家孟菲斯托似乎还没有理解我的意思。
　　“没有……小小姐您这是……”
　　“那个叫罗伯特的哥哥，是生病了吗？”
　　孟菲斯托闻言先是摇了摇头，然后一怔，好像终于明白过来了，于是沉默了下来，竖起了耳朵。
　　“那他是受伤了吗？”
　　矮人管家仍旧摇了摇头。
　　既不是受伤，也不是生病，那他身上到底发生了些什么，要叫我们来“救”他呢？还有刚才那些人在那里搞的什么仪式，跟那个叫罗伯特的也有关系吗？接下来，我不知道该怎么问了，于是看向妈妈。她的经验老道一些，兴许她知道该问些什么？
　　“他是中了诅咒了？”
　　孟菲斯托沉默了一会，缓慢却用力的点了点头。在这寂静的环境里，我听见他抓着缰绳的手上传来了骨节磕碰发出的“咔咔”声。
　　妈妈果然厉害，一问就问到了点子上了。
　　“是那个，叫约瑟夫的人干的？”
　　孟菲斯托闻言连忙摇了摇头，但是再想了一下以后却又点了点头再摇了摇头。
　　我不明白这到底是“是”还是“不是”，不过妈妈很快就揭开了谜底。
　　“不是他干的，但是跟他也脱不了干系，对吧？”
　　孟菲斯托飞快的点了点头，用力的，手中的“咔咔”声更响了。
　　“那个叫约瑟夫的人，在你们少爷的身上做了些……”
　　突然，一个巨大的“咕噜”声在地底下猛的炸响，打断了妈妈的问话！
　　我感觉到一股比常年包围着雪峰上的家周围的寒风还要重的寒意突然袭来，一瞬间便夺走了我身上所有的温度。我感到血液似乎都结成了冰，所有的毛发一根不留的全部竖了起来。而同时的，我的手脚也如同被千斤的冰冷镣铐给禁锢住了，令我感觉到浑身动弹不得，一口大气都喘不出来了。
　　又是那个声音！
　　一种巨大的恐惧感压迫着我胸中的那颗小心脏，让它不听话的剧烈跳动起来。
　　察觉到了我的害怕，妈妈伸过来一只手把我揽了过去。她原本轻松的表情不再，变得如同今天下午那时一般的凝重起来。
　　而同时的，拉着我们马车的矮马一声不吭的倒了下去，就再也不动了……
　　紧接着，一种散发着绿色荧光的亮点，从我们脚下的土地中冒了出去，带着比家中窗外的北风呼号声更加令人毛骨悚然的“呜呜”声，一路哭喊着向刚才那栋大厦的方向飘去。
　　“咦？怎么搞的？”
　　矮人管家见状下了马车。但是他似乎并没有听到任何的声音，也没有看到任何的不对劲，任由那些绿色的亮点穿过他的身体，只是去检查那匹倒在地上一动也不动的矮马。
　　“怎么又死了？巨石保佑！这已经是今年以来莫名死去的第三十七匹马了，这究竟是……”
　　没等他再做出任何的评论，妈妈一把抱起了我，从车上跳了起来，以一个极快的速度朝大厦的方向疾驰而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二课
更新时间2010-8-29 23:57:34  字数：4705

　那些绿色光点飞得极快，一眨眼间便晃晃悠悠的飘出了百步开外，只在半空中留下一道道绿莹莹的轨迹。
　　但妈妈的动作更快！我只感到一阵短暂轻微的晃动，那些令人毛发直竖的惨叫声便近在耳边了。
　　由于受刚才巨响的惊吓，我的眼睛始终圆睁着。而这时，僵直着身子趴在妈妈肩头的我，看到了一个极为恐怖的画面：
　　在我的右手边一步之外，一颗散发射灰色微光的透明人头，正口含着一颗明亮的绿色珠子，像鱼一样快速的扭动着人头后面极为细小的身躯，在半空中拼命的向前游动着。也许是那珠子给它带来了痛苦，那人头的面孔极为怪异的扭曲着，一声声刺耳的哀号声便是从它的口中传出的……
　　那是什么鬼东西呀？！！
　　我那饱受惊吓的心一下子被提到了嗓子眼！
　　而那人头这时也察觉到我在看它，转过头来，给了我一个令我头皮发麻的哀求眼神……
　　我的脑内顿时一片空白……
　　幸好这样可怕的情况存在的时间非常短暂！
　　我们很快就再次到达了小路的尽头，那个大厦前的广场上。在出口处，妈妈停下了脚步，一双金瞳警觉的眯了起来，抿着嘴紧紧的盯着广场中央的那些人。而那些怪头，则一刻不停的呼啸着向广场中心的人群处聚拢而去！
　　此时我才发现，那些怪头数量还真的不少！数十上百个绿色的光点，从大厦的四面八方源源不绝的冒将出来，并不断向那些士兵围成的圆圈里聚拢而去。
　　而广场上面的人们，估计除了我和妈妈以外，没有一个人对那些怪头有所察觉，居然无人哪怕稍微的做出一丝一毫的躲闪动作，就跟刚才那个矮人管家一样，直任那些可怕的脑袋叼着绿色的光团从自己的身体上穿透而过……
　　不过那样似乎对他们没有造成任何的影响：士兵们还是围成一圈紧张的做着防御的姿态，法师们唱咒的声音依然连绵不绝，而那个伯爵也还在踮着脚朝圈内焦急的张望，那个侍女仍然在照顾着贵妇人。唯一的改变只是那个妇人的嚎哭已经变成了小声啜泣……
　　那些怪脑袋，究竟是什么东西？为什么大家都对它们狰狞的面孔视而不见，对它们刺耳的尖叫充耳不闻呢？我的脑袋中冒出了这样的疑问，但是被惊吓得僵硬的大脑却已经没有办法再思考下去了……
　　妈妈只是看着，没有任何的动作。
　　可是趴在她肩头的我能够感觉得出她的蓄势待发，只要出现任何让她感觉不对的状况，她立即会发动攻击。
　　会有她之前说过的“邪魔”出现吗？那究竟是什么样的坏蛋，居然能够让妈妈从无害的绵羊变成饥饿的猎豹？
　　仅仅过了几分钟，最后一个怪头终于消失在人群中。紧接着，所有的绿光和尖叫声也跟随着全部的消失了，就像它们根本不曾存在过一样。
　　而直到此刻，仍然没有任何让妈妈觉得应该行动的现象出现。我们还是停留在路口，一动也不动的。
　　这时，我那紧绷着的神经这才稍稍的松懈了下来。
　　那实在是太可怕了！
　　我从来也没有见过如此诡异的东西！而书上也从未提到过这种东西。大部分我没见过的事物，我都会抱着好奇的心态去面对。但不知为什么，也许是天生胆小，我唯独对这种东西一见就特别的感到恐惧。
　　此时，远方传来了矮人管家孟菲斯托呼唤寻找我们的声音，估计是这时才发现我俩已经不在马车上了。在听到了矮人管家的呼唤声后，那伯爵转过头来。见到我们的再次出现，他又变得怒不可遏起来，一边大声的怒吼着一边向我们快步走了过来。
　　“你们怎么又回来了！我不是警告过你们让你们离开了吗？孟菲斯托！孟菲斯托！”
　　他愤怒的声音甚至盖过了法师们的吟唱声，在广场的上空回响着。
　　妈妈并没有理会伯爵的叫喊，定定的站在原地。不过从她撅起的嘴唇已经可以察觉到她的不悦了。
　　那伯爵骂骂咧咧的一路向我们这里走来。他的语速很快，而且大量的夹杂着我不懂的词汇，所以我根本听不懂他在说些什么。
　　突然，一个意想不到的事情发生了！
　　一个孩子尖锐的呐喊声突然从那群人的中间爆发了出来！
　　紧接着，如同发生爆炸一般，一道强烈的冲击波将广场中心处所有的人霎那间全部给掀上了半空，再重重的摔了下来。
　　而那个伯爵因为离得稍远了一些，才没有被那气浪给吹飞，但也被撞得一个趔趄，狼狈不堪的摔得个嘴啃泥。
　　发生了什么？！！
　　啊！！！
　　我看到原来人群围着的地方，正蹲着一个十岁左右的大男孩。
　　他被一团微弱的灰色光芒所包围着，正抱着脑袋用力的扭动着身体，并痛苦的大声呻吟着，像是在努力的忍受着剧烈的痛苦！
　　他这是怎么了？？！
　　“妈妈……”我不由自主的叫了一声。
　　“哼！一个邪魔的牺牲品！艾蕾娜，闭上眼睛，把魔力集中到眼睛上。”
　　妈妈命令道。而我也照做了。
　　“还记得今天早上你破解的那个封印法术吗？”
　　我点了点头。
　　“照原样恢复它！完成语是‘魔力开眼’！”
　　咦？可以吗？我现在就可以开始使用法术了吗？我的脑海中快速的闪过这个疑问。而同时身体已经下意识的完成了这个动作了。
　　咦？
　　这个是什么法术？
　　当我念出妈妈教给我的咒语的那一瞬间，我眼前的世界消失了……
　　天空没有了……！
　　大地也不见了……！
　　大厦和藤林也消失了……！
　　就连大家也……！！
　　我孤独的漂浮在一个什么也没有的虚空中。往四周望去，只能看到一团团大大小小各种形状的彩色雾气，在漆黑的空间中或缓慢的飘动着，或固定于一处。
　　“妈妈！”
　　我猛的感到一阵恐慌，不由自主的着急大叫起来。
　　“我在这里！”
　　幸亏妈妈的声音及时的在我的耳边响起了，这才让我心中的不安收了起来。不过当我望向声音传来的方向时，却什么都没有看到。唯独身上传来的熟悉的触感和香味，提醒着我还被她抱着，她并没有离我而去。
　　难道……这个法术的效果就是让人什么也看不见吗？好一个没用的法术啊……
　　哦不！好像不是什么都看不到！
　　就在刚才我看到的那个少年所在的地方，就在一声又一声强忍着的呻吟声传来的地方，很明显有些什么东西在活动着！
　　那是……
　　待我定睛一看，只见十几条细长的、边缘是淡紫色而中间是比周围的漆黑还要更黑的触手，正紧紧的缠绕着一团人形的淡紫色云朵，并在不断的蠕动着。每当那些触手蠕动一下，便会从那人形中吸取一些黑色的东西出来，使触手慢慢的膨胀起来，又生出了更多的触手……
　　那会是……妈妈之前对矮人管家提起过的……“诅咒”吗？
　　咦？这样的情况我好像还在哪本书里看到过……？
　　想起来了！是全绘图本的《诅咒的视觉》里有过类似的彩画！
　　当时我还以为那一本书是哥哥小时候乱涂出来的——那是哥哥所著的为数不多的书籍之一——书里的图片全像是胡乱泼墨而成的东西，而且色彩的搭配怪异到让人看了心里会感到很不舒服。
　　没想到那确实是跟书名一样的，对“诅咒”的写实！
　　我算是开了眼界了！一个让我很不舒服的眼界……
　　妈妈教给我的这个法术，就是专门用来观察诅咒而用的吗？
　　“这是用来观察一切魔法的基础法术！”妈妈轻轻的在我的耳边说道。“这个法术练好了，会有许多意想不到的作用。现在，你先待在这里，千万不要乱走。仔细的看着妈妈怎么做。明白吗？”
　　说完，她将我放到了地上。
　　紧接着，她快速而且小声的念了一段咒语，还没等我反应过来，两道由金色文字组成的细圆环便把我给包围起来了。由于字太小，而且那圆环还在快速的转动着，我看不清上面的内容。但是明白了那是为了保护我而设的。妈妈接下来终于要有所动作了！
　　我睁大了眼睛，竖起了耳朵。
　　妈妈开始快速的唱起了咒语！
　　“集火四千六百；集水八百；集风三千一百；集土六百五十……”
　　大片大片的彩色雾气，在妈妈铿锵的吐字中，聚拢过来，瞬间便在我面前不远处汇集分离成四颗大小不等颜色各异的光球。亮红色，亮蓝色，亮黄色和亮绿色。
　　这一定是施展大型法术前的元素准备了。妈妈的书中有提到过。
　　接下来，她的声音变得特别起来：居然分成了音调不同的四种声音，引导起那几颗元素能球，快速的飞到那诅咒旁，像蜘蛛拉丝一样，围绕着诅咒飞快的各自画起了细细的线条。
　　妈妈的咒语非常的长，而那些元素能量球所绘出的图案也非常的复杂，有大量各种各样的几何图形，也密布着细小的文字。但是可以看出，那些能量球所绘制的图形，是布局在以诅咒为球心的一个球面上的，将那些触角包裹得严严实实。
　　很快，那些元素能球因为消耗而变得越来越小。而在它们完全消失之前，一个由四种颜色组成的球形元素网便形成了！
　　“光明烈火解锁之法！”
　　只闻妈妈大喝一声，最后剩余的那四种元素能量突然聚集到了一起，变成了一个金色的光球。再接着，那个金色的光球分散幻化出数百枚极小的金色光箭，从四面八方包围起那元素球网来。
　　“开！”
　　妈妈一声令下，那些光箭便在同一时间穿过了元素球网的网孔，刺入了那诅咒的触须当中！
　　只听一连串的脆响——像是把一整柜的瓷器同时摔到了地上似的——那些触须被一连串微小的爆炸给炸得个粉碎。几道浓黑的物质从网眼中淌了出来，迅速的消散于空中了……
　　这时，透过网眼，可以看到一个非常清晰的淡紫色身影！
　　不！那并不能说是“一个”淡紫色的身影，而是由百来个淡紫色的脸谱，组合成的一个少年身材的身影。像是在一个少年的身上，挂满了白来个小小的面具一般。
　　那些脸谱几乎都一般大小，只有现在的我的半个手掌那么大，而且双目紧闭，面部痛苦的扭曲着，一看便会让人产生出强烈的反感。唯独最大的那个脸谱，也就是覆盖着那少年整张脸的那一张，竟然正露出一个诡异的微笑。
　　它的双目同样也是紧闭着的，不过在它额头的地方，还有一只硕大的眼睛。乍一看，那像是一只画在额头上的假眼睛，但是此刻它居然张开了！！
　　一道冰冷的绿色目光，开始向四方扫视起来……
　　每当目光扫向我的时候，我就觉得像是被人用极冷的冰水从头上浇到了脚底一样。
　　原来这才是妈妈的目标吗？我本以为那些诅咒的触须才是，不过现在比较起来，那不过是小巫见大巫罢了！
　　这就是邪魔？
　　不！刚才妈妈说过，那不过是邪魔的牺牲品而已。但已经如此的可怖了！
　　妈妈会怎么对付它？
　　正想着，妈妈的答案却有些出乎我的意料：
　　天地间的骚动突然间全部消失了。我感觉到自己突然被一个无声的空间给包围起来。
　　一个清脆的长笛声就在着万籁无声的时刻从一处响起，瞬间便占据了整个空间。
　　那是妈妈的长笛发出的熟悉的声音，但是吹出的曲子却非我曾听闻。
　　时而缠绵，时而凌厉，时而温柔，时而凶猛……这是怎样的一首曲子啊！笛音本身便带着魔力，更能让人的心情不可自控的随音而舞……
　　我感觉到自己的脑袋想是被一只无形无质的巨掌捏住，恣意玩弄着……
　　幸亏有了妈妈的结界的保护，这种感觉只是非常的轻微的。但已足以让人昏沉欲呕了。
　　不过在场的其他人可就没有这么幸运了。我很快就听到了数声微弱的呕吐声，想必是刚才那些倒在地上还没有昏过去的人遭了殃。
　　而那个脸谱人的反应则更加的剧烈！
　　只见它抱着脑袋，一边大声的悲鸣着，一边满地的打滚，像是痛苦到了极点。而那些小小的脸谱也全部圆睁起眼睛，挣扎着想要四散外逃，使那脸谱人的外型剧烈的变化起来。为此，那个最大的脸谱开始停止了诡异的微笑，变得越发的狰狞起来。而那只闪着寒光的怪目，也怒瞪向笛音传出的方向，目光中充满了仇恨。但我感觉得到，它因为笛音而渐渐的虚弱了。
　　与此同时，妈妈的笛音却越来越急促，攻击性也越来越强了。
　　终于，那些小脸谱们开始一个一个的挣脱了少年的身体，再次恢复成刚才我们所见的透明怪头，哭号着从妈妈的结界之网的网眼中窜出，四下飞逃远去了。
　　最后，当那些小脸谱逃逸殆尽之时，网中只留下了那个额头上有怪眼的大脸谱，目带凶光一动也不动的瞪视着我。
　　我立即感到全身一片冰凉！
　　别害怕，有妈妈的两重结界保护着，它伤害不到我的。我在心里拼命的给自己打气，可是双脚居然还是不受控制的直发软，一种想要转身逃跑的欲望猛烈的冲击着我那颗脆弱的心脏，几让我窒息……
　　一定没问题的！妈妈的结界一定没问题的！！
　　可是，就在我这么想的时候，结界之网却突然间消失了……
　　那个带有怪眼的脸谱一声尖锐的呼啸，以迅雷不及掩耳之势向我这边扑了过来！
　　我立即扭头拔腿就跑！
　　身后传来妈妈的一声大喊：“艾蕾娜，不要动！”
　　听到了妈妈的话，令我刹住了脚步。可是这时已经迟了。我已经离开了妈妈画下的守护结界……
　　尖叫声瞬间便到达了我的背后！
　　我感到身体一阵剧烈的抽动，之后便什么也不知道了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三课
更新时间2010-9-1 23:32:53  字数：4516

　“到这里来！”
　　迷糊中，一个沙哑的声音，在我的耳边发出一声低语。
　　“你是谁？要我到哪里去？”
　　我问道。
　　但那个声音并没有回答我的问题，只是再次重复了那一句话：
　　“到这里来！”
　　会是谁呢？
　　我睁开了眼睛，坐了起来。
　　环顾四周后，我发现自己正在一个从来都没有到过的房间里。从墙上的装饰，以及家具的精致程度，我能够判断出这是一个贵族人家的卧室！
　　这里是哪儿？
　　妈妈呢？哥哥呢？
　　……
　　脑袋还是有点昏昏沉沉的，眼皮也像是铅做成的一样。我大大的打了一个哈欠，伸了一个懒腰，然后掀开了覆盖在身上的锦被，滑下了床。
　　咦？
　　那是谁？
　　就在卧房靠近窗台的书桌旁，坐着一个衣着华丽的男人，正背对着我，挥笔在案上沙沙的写着什么东西。他戴着一头雪白的卷毛假发，看起来很像书中所写的“有身份的人”。
　　他是什么时候出现的？为何刚才我扫视房间的时候没有发现他呢？
　　我正迷惑着。这时，突然一个一身女仆打扮的年轻女子大喊着闯进了这个房间，尖锐的女高音一下子打断了我的思绪。
　　“少爷！少爷！不好了！罗伯特小少爷受伤了！老爷的酒桶压在他身上！强尼副队长正在跟卫兵们一起抬桶，但是抬不起来！怎么办啊，少爷？我们该怎么办？”
　　她连珠炮似的爆出了一大堆话，让我那还处于混沌中的头脑一时无法接受。而那个背对着我坐在凳子上的绅士也转过头来，紧皱双眉一副被吵得头疼样子，挥手打断了她的话：
　　“珍妮！珍妮！慢点说。到底发生了什么？罗伯特怎么了？”
　　咦？这男人……好像有点面熟？是谁呢？我应该见过的！
　　那个女仆跑到了那男人的面前，着急的抓住了他的胳膊，叫道：
　　“凯蔕刚才跑到酒窖里去了。小少爷为了找它，带了两个卫兵也跟了进去。结果在找的时候小少爷不小心踢翻了一盏放在那里的高脚油灯。那个高脚油灯倒下来的时候，一个卫兵为了躲避泼下的灯油和火焰，不慎撞塌了老爷的大酒桶架子，大酒桶掉了下来砸死了那个卫兵，而在地板上面滚动的时候又把小少爷给压住了。”
　　“什么？罗伯特他……！现在怎么样了？”
　　那个男人明显是大吃了一惊，声音洪亮起来了。
　　“小少爷流了好多血，已经昏过去了。少爷，我们该怎么办？老爷在早上的时候已经按计划出了远门了，所有的魔法师已经全部跟着去了，孟菲斯托先生也跟着出去了！”
　　“强尼他们那里有几个人？”
　　“还有半支队伍，二十四人！可是酒窖那地方太狭窄，根本进不去这么多人啊！”
　　那男人闻言沉思了几秒，抬头命令道：
　　“听着，珍妮！你马上差人到镇上去把修道院的老院长和牧师们，以及法师协会的长老们全部请来。动作要快！”
　　“是的，先生……可是夫人那边……”
　　“马上去！立即！”
　　男人不由分说的挥了挥手。那女仆只好点了点头，跌跌撞撞的跑出去了。
　　“罗伯特……”
　　那男人喃喃的念了一些什么，然后也匆忙的走出了房门。
　　只留下了我一人在屋子里。空荡荡的房间，寂静得让人非常不舒服。
　　奇怪！妈妈，哥哥，他们两人到哪里去了呢？我闻不到他们的气味，听不到他们的声音，也看不见他们的身影……他们毫无疑问的不在我的身边！可为什么会单单的留下我一人在这陌生的环境里呢？自我出生以来就从来没有过这样的情况。他们不一定能够时常的伴随着我，可至少会让我感觉到他们就在附近，这样我才会安心。
　　而现在，我已经开始有点害怕起来了……！
　　既然他们不在我的身边，那么在这里死等肯定不行，我得自己出去找他们。心里的不安促使我做出这样的决定。
　　可要是他们等会回来找不到我，那该怎么办？
　　我犹豫着，焦急的在屋里徘徊来徘徊去，内心的压抑也愈演愈烈……
　　就在这时，那个神秘的声音又响起了……
　　“到这里来！”
　　是谁在说话？！！
　　他藏在哪里？在门口吗？
　　我连忙快步奔出了房门。
　　房门外面是一道狭长的走廊。长廊上没有任何人。明亮的阳光正从走廊一边的墙上那些高高的窗户中倾泻进来，在地上留下了清晰的光影。不知是否因为深秋，如此明亮的阳光，居然未能让我感到一丝的温暖。
　　我刚才走出的房间，就是在这条长廊的最里面。而在我可见到的长廊的那一头，有一个拐角，则不知通往什么地方。
　　咦？！
　　我好像看到一个灰色的影子，正躲在那个拐角处向我招手！
　　是错觉吗？
　　不管是什么，我开始向前跑起来了。
　　我有一种预感，好像前面正有什么东西在等待着我。虽然我不知道那会是什么，可一种“非去不可”的感觉却在我的心里不停的煽动着。
　　这里究竟是哪里呢？
　　我一边前进一边注意着走廊上的装饰。可是那些只能称得上贵重却毫无风格可言的装饰，根本无法提供给我任何有用的信息。我唯有前进着，直至一声怒吼吸引了我的注意力。
　　“奥莱！你为什么打伤约伯？”
　　那个愤怒的声音，是从走廊中间一个房间的半开的门缝中传出来的。同时传出来的，还有一个孩子的啜泣声。
　　什么人？
　　好奇心令我稍微放缓了脚步，从那门缝中看了进去。只见一个男人正在训斥一个十多岁的少年。这个男人跟刚才的那一个长的很像，但是从他鬓角的斑驳和额头的横纹来看，他的年纪已经不轻了，并非同一个人，而应该是他的某位长辈吧。
　　“告诉我，你为什么要打伤斯纳卡斯男爵的儿子？我倒要看看什么样的理由能让你用石块掷向他的头！”
　　那男人在男孩低垂的面前愤怒的来回踱着步。
　　“……骂我是杂种……”男孩小声的嘟哝了一句。
　　“你说什么？大声一点！”
　　“他骂我是黑巫师杂种！”
　　“什么？可恶，那个‘狗娘养的’！”男人闻言猛的一拍桌子，爆出了一句我听不懂的词语，像是在骂人。“他怎么敢……”
　　“父亲大人，我们真的是黑巫师的后代吗？约伯的那一伙人都这么说，还说要上告圣殿武士团，把我们全家都抓起来绞死……”
　　男人重重的叹了一口气，抬起大手摸了摸那个男孩的脑袋，语气缓和了下来。
　　“奥莱，奥莱，我亲爱的儿子！我们不是邪恶的黑巫师！我们的家族，是拥有上千年传统的伟大魔法师一族，是帝国的守护者。如不是受到了不公正的对待，我们原本可是帝国里最荣耀的家族啊。这一点我本打算等你成年礼的时候才告诉你的……”
　　“咦？真的？父亲大人，那我们可以使用魔法吗？快教我吧。我要用魔法把那些在背后骂我们的人全部狠狠的揍上一顿。”男孩兴奋起来。
　　“不，不行！奥莱！听着。我们已经不能再使用魔法了！应该说，我们已经再也无法使用魔法了……”
　　“为什么？！为什么？？”
　　“哎……奥莱，你听着！我们的祖先，在两百多年前的禁巫运动中，为了让家族生存下来，接受了一个朋友的建议，抛弃了自己的血统，也抛弃了使用魔法的能力！”男人的声音变得难过起来。“自那以后，我们家族中不再有任何一人能够再当魔法师了。”
　　“为什么？为什么要这么做？”
　　“为了家族的存亡！这是必须做出的牺牲。不然就不会有今天的你我了。你明白吗？”
　　说完，那男人安慰的摸了摸男孩那小小的脑袋。男孩默默的点了点头。这时，一个矮人从侧门走了进去，说道：“伯爵大人，斯纳卡斯男爵求见！”
　　咦，那不是那个叫孟菲斯托的矮人管家吗？他怎么在这里？
　　“我知道了，你先下去吧！”
　　“是的，大人。”那矮人应了一声，转身又离开了。
　　“奥莱，走吧。你必须跟约伯道个歉。虽然他用言语不可饶恕的伤害了你和我，我们的家族，但我们也必须这样做。为了家族我们必须忍耐，明白吗？”那个伯爵的语重心长中间，饱含着一种无奈。
　　那男孩沉重的点了点头，便跟着伯爵从侧门离开了这个房间。
　　而这时，那个神秘的声音，又开始再次催促着我了。
　　“到这里来！”
　　我几乎停了下来的脚步，又开始继续向前迈动！
　　我走过数道长廊，穿过大厅，穿过厨房，踏上这栋房子外面的土地，一路追随着那个神秘的声音而行。虽然一路都没有看清那个神秘声音的主人的模样，可是心中总有一股不可言状的欲望，促使我不停的前进。
　　一路上，我没有再碰见任何人。可是这并不代表着安静。反而，一段又一段在虚空中突然冒出的对话，不停的在我耳边响起……
　　“真的？真的可以恢复我们的魔法血统吗，约瑟夫大师？”“是的，只要阁下依在下所言，在下保证能够让贵公子成为一个伟大的魔法师！”“太好了，就依你所说的方法去办！”
　　……
　　“罗伯特！罗伯特你一定会没事的！”“爸爸……我的脚……好疼……”“亲爱的，你不会有事的。院长大人会治好你的！孟菲斯托！院长还没有找到吗？”“大人，有一个叫约瑟夫的人求见，说是可以治好少爷的伤！”“我不知道什么约瑟夫，快去把院长给我叫来。你们这几个狗东西，给我小心点抬，要是再弄疼我的儿子，小心你们的狗腿！”
　　……
　　“大人！这是不对的！您不能再这么做了！”“孟菲斯托，他们只是犯人，是即将被绞死的罪人。横竖也是个死，怎么死又有何差别。再说了，他们用自己的生命帮助了我的家族，我也会为他们刻碑厚葬，这不是比让他们死无葬身之地更仁慈吗？”“不！大人！那个约瑟夫用的是邪法啊！今天他杀的还是死囚，可明天死囚杀完了，难道他不会向镇民下手吗？那可是您的子民啊！”“够了！孟菲斯托！你什么时候有那个权力向我说教起来了？”
　　……
　　“亲爱的，你感觉怎么样？”“很好，爸爸！约瑟夫说我很快就能使用简单的魔法了！”“哈哈~，要叫约瑟夫大师。乖儿子，你可一定要为家族争口气啊！”
　　……
　　“哈莱大人，听说您监狱里的死囚已经用完了？”“哎……约瑟夫大师，我已经派卫队四处去抓捕强盗了，能不能给我一点时间？”“不，不，不，大人。在下不是在向您要人，而是给您带来一个好消息！”“咦？什么好消息？古代法阵的建造已经完成了，您今后用不着再这么大费周章的寻找人犯了。而且，就算需要用人，在下也有渠道自己弄到。您今后需要多提供在下一些资金购买其他药材便是！”“哦？真的？哈哈哈，太棒了。”
　　……
　　“奥莱……”“我在这里，父亲。”“不要恨……为了家族……不要恨……把血脉传下去……”“父亲，怎么能叫儿子不恨？那些畜生，居然用诅咒来害您……我一定要他们血债血偿！父亲，您好点了吗？父亲？父亲！！约瑟夫大人！快来看看我父亲！”“我很遗憾，大人……”
　　……
　　我不明白耳边那些不停歇的对话是从何而来，但是对此诡异的事情，我却半分也不感到恐惧，只是前进着，不断的向前跑着。直至我到达了一扇通往地窖的木门前，那些声音才突然间戛然而止了。
　　而那个神秘的声音，却同时的在门里响起，音量更大了。
　　神秘人一定就在门里！我心想着，伸出手去抓住了门上的拉环。
　　于此同时，另一只不知何时伸出的手，突然间出现在我的眼前，目的也是那个拉环。这让我吓了一大跳，连忙抬头向手的主人看去……
　　只见一个面目模糊的少女，也正在抬头看我……
　　她看起来比我要大好几岁，大概在十岁上下。她的衣着并不奢华，却也精致耐看，有着一种非常独特的风味。只是不知为何，我说什么也看不清她的脸，也听不见她的声音，只能瞧见她那张粉嫩的小口一张一合，像是想要对我诉说什么。
　　她是谁？我应该没有见过。可是那种悄悄占据心头的熟悉感又是什么呢？我呆住了，直直的望向她，一动也不动的。
　　也许是长时间得不到我的回应，那少女不耐的抓住了拉环，用力的开始向上提。
　　而当她的手指碰到我的小指的那一刻，我却感到了一阵猛烈的摇晃！
　　眼前突然的一黑，大地和天空失去了踪影！
　　我感到一股强烈的坠落感急剧的向我袭来！脚下像是突然出现了一个黑漆漆的无底洞，让我毫无防备的掉了进去。
　　突然的变故让我心中震惊不已！！
　　好一会后才想起该用魔力托起自己，减缓坠落的速度，然而这时已经来不及了。我感觉到了地面已经就在身下了……
　　我绝望的闭上了眼睛……
　　但出乎意料的，我摔在了一团软绵绵的东西上！……
　　这时，我下意识的猛的坐了起来。
　　睁开眼时，看到的是妈妈熟悉的脸！
　　“艾蕾娜，做噩梦了吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四课
更新时间2010-9-8 13:09:05  字数：2838

　我的心在胸膛里突突直跳，撞得我的胸骨一阵一阵的发疼。
　　我大张着嘴大口大口的喘气，额头上生成的冷汗也涔涔的冒个不停。
　　我如此狼狈，皆因刚才那突如其来的坠落……
　　可是这原来不过是一场噩梦？！
　　妈妈口中冒出的这一个词语，让刚清醒过来的我为之一愣！
　　怎么会是梦？
　　我赶忙摸了摸自己的屁股，在确认了没有摔成两半之后，这才放下心来。
　　原来还真的是梦！
　　可是那个姐姐手指跟我相碰的触感，现在依然如此清晰的残留在我的右手小指上，也深刻的印在我的心上……如果那只是一个梦，会产生出这么真实的感觉吗？
　　我迷惘了……我找不到答案。
　　这时，妈妈把我拉了过去，拿出她的手帕，给我擦起了汗。
　　在妈妈的怀抱里，我停止了思考那个问题，转动起眼珠看向四周，发现自己坐着的地方，依旧是那个小旅馆的小房间里的小床上。身上穿着的，还是那身朴素的棉布裙子。而妈妈也是依旧是那身普通的打扮。窗外屋檐上滴落下来的水滴，仍然孜孜不倦的敲打着窗台，发出“滴滴答答”的声音。
　　我们回来了！
　　不过窗外的天空已经改变了颜色，换上了蓝灰色的外衣。据经验，我们正在迎来一个阴雨天的拂晓。
　　由此看来我被吓昏以后，已经过了很久了！
　　那么，在我晕过去以后，到底发生了些什么呢？那个怪眼睛，或者说那个“邪魔”怎么样了呢？
　　突然间，我很想知道这个问题的答案。
　　“妈妈，坏蛋呢？”
　　我抬头向正为我抹去额头冷汗的妈妈问道。
　　我把获取答案的希望寄于妈妈的身上。但是我一时忘记了妈妈是那种“想知道结果就自己寻找”的人。她的答案不出所料的把什么事情都撇了个干净：
　　“没有坏蛋呀。你在想什么？艾蕾娜，我的甜心？”
　　就是不直接告诉我！这把我气得撅起了嘴。但这也只不过是徒劳的罢了。妈妈可绝不会只因我的岔岔不平就改变她的原则。
　　这时，房间的门“吱呀”的一声，哥哥又推门进来了，带进来一屋子的泥味，让我不习惯的立即打了几个喷嚏。他的手指中正夹着两只圆筒状的粗糙瓷杯，另一只手还拿着一只被软木塞塞住瓶口的墨绿色细颈琉璃瓶子。
　　“妈妈，艾蕾娜，瞧瞧我发现了什么好东西？”
　　他一边说着，一边将那瓶子举了起来冲我们晃了晃，瓶子里的黑色液体因为他的动作而开始不停的晃动起来，撞击着瓶壁发出“哗哗”的轻响。在屋内的油灯的照耀下，我看到了那琉璃瓶子上面浮刻着几个熟悉的文字，组成了一个我似曾听闻的词语——“龙血玛瑙”。
　　“这个就是……”妈妈挑了挑细细的眉毛。
　　“嘿嘿，没错！”
　　哥哥诡异的笑了笑，把杯子用魔力托在空中，然后“嘣”的一声拔开了酒瓶上的软木塞。一股葡萄酒固有的沁鼻香味立即从瓶中弥漫到了房间的每一个角落。
　　虽然我没有喝过葡萄酒，但是在过去三年中，哥哥和妈妈每次用餐的时候我都在一旁，而他们每餐皆配酒的习惯让我对酒的了解也比较充分。因此，只需一闻，我便可以大致的断定一瓶酒的优劣了。当然，要细细的评价一瓶酒的本事我还是没有具备的。
　　这无疑是一瓶好酒！
　　不管是那浓郁同时又无比清澈的葡萄香味，还是那醇厚却不刺鼻的酒味，无一不显示这酒是上品中的上品。还有将葡萄味和酒味巧妙的融合起来的混合香料味，也是经过精心挑选调配得恰到好处，不但没有破坏葡萄原有的自然香味，反而更加衬托出葡萄的优点来。
　　与此同时，这也并非一般的优质葡萄酒！
　　极为难能可贵的是，酒香中还混合有一股淡淡的，按照常理来说只有我的食物才会发出的香味——我前面已经提到过，我的食物几乎是不可能保存的，因而十分宝贵。虽然味道很淡很淡，需要非常用心才能闻出来，但也足以让我明白了它的作用：一种长期饮用就可以极缓慢的提高魔力的总量的葡萄酒。想必酿造者是在贮藏技术和酿造方法上都下了苦心吧，不然是无法酿造出来的。
　　这么一瓶好酒，为何会让妈妈和哥哥如此紧张呢？我不解了看了看妈妈，发现她的眉头又紧紧的聚拢起来了。
　　这时，看到我们如此反应的哥哥嗤笑了一声，伸指便往那酒瓶一弹，一团紫红色的液体立即从那琉璃瓶中飘了出来，落入被他托在半空中的瓷杯里。随后，他伸指在空中一划，那两个杯子便向我们这边飞来，稳稳的落到了我和妈妈的手上。
　　那瓷杯的粗劣就算我这个没什么眼光的小孩子也能看得出来，可当它触到我的掌心时，却让我感到触手生温，如同上好的宝玉一般。想必这也是那酒的功效吧。由于近在眼前，那酒的香味也更加的浓烈了，让我迫不及待的捧起杯子猛吸了一大口！
　　呜哇！！
　　为什么……！
　　“哇呸！”
　　还没等那酒入喉，我赶紧一口气把口中的液体全给喷了出来。
　　好酸！
　　酸得我牙都疼了！
　　好涩！
　　涩得我的舌头都麻了！
　　怎么会这样！！这么芳香怡人的美酒，却为何会有这种恐怖到能杀人的味道呢？这种东西别说用来享受，饮用它简直就是一种折磨啊，难怪妈妈和哥哥的脸色这么古怪，恐怕是早就知道会有这样的结果了吧？为什么不告诉我……
　　“哈哈哈……妹妹，大人的味道不好受吧？哈哈哈，我不是早告诉过你，不要吃也不要喝大人的东西了吗？哈哈哈哈……”
　　果然是这样！哥哥的爆笑让我更是确定了自己又被他耍了，恼得我抓起杯子就向他掷了过去。但那杯子可碰不到他，在他面前一臂之处就被他截停了。而他却笑得倚到了门框上，把我气得那是一个七窍生烟，却一点办法都没有。
　　“原来是魔药！”这时，妈妈说话了。“跟我想的一样。看来是我们草木皆兵了。”
　　听了妈妈的话，哥哥止住了大笑，又变得一本正经起来，咳嗽了一声后说道：
　　“嘿嘿。看来是的。此‘龙血玛瑙’并非我们想象的那一个。我已经仔细的检查过那个地窖了。除了这种魔药酒外，还发现了一个很大的监牢以及不少人的尸骨，还有一些被他们列为禁术的非常古老的黑巫术法阵。看来那个伯爵并非老莫比口中的大好人，但也不关我们的事。您那边呢？”
　　“差不多！一个利用噬魂聚魔术来增强儿子魔力的傻瓜权贵，以及一只还没被发现的下咒的小老鼠。不过让我在意的，是那个孩子额头上的眼睛……”
　　“眼睛？”一听到这个词，哥哥的脸色立即变了。“难道是……”
　　“不，不是灵魂之眼。那不过是用法术刻画出来的假眼。”说到这里，妈妈顿了一下，又接着说道：“而且，在我超度完那些可悲的灵魂后（“您超度？”哥哥闻言大叫了起来，但在妈妈一个手势下闭了嘴），那只眼睛也跟着消失了。所以，我能确定那根本不是灵魂之眼。不要大惊小怪，儿子，有必要的时候插手人类的事情并不犯法。”
　　“那您有没有……”
　　“当然！昨天晚上凡是跟我有接触的所有人的记忆，都已经被我消除了。”
　　“嗯，太好了。那么那个哈莱伯爵和他的儿子呢？”
　　“那伯爵虽然身体上不会有什么事，不过他的计划的泡汤不知会不会给他的精神带来打击。因为他的儿子已经成了一个魔法废人，哪怕再用你所发现的那些古老的邪法也不会再有任何的作用。不过这已经不在我们管辖的范围之内了。”
　　哥哥闻言乐了起来：“嘿嘿，太棒了！虽然不知道那个哈莱伯爵从什么地方得到这么古老的邪法，但是接下来的几天就让我们好好享受狂欢节吧！”
　　“嗯。”妈妈应了一声，而后仰首把手中的那杯酒吞了下去，看得我目瞪口呆。大人的忍耐力真的是太强了。
　　“你没有多拿一点出来吗？”妈妈似乎还意犹未尽，抬手晃了晃杯子。
　　“如果您喜欢！”
　　哥哥歪了歪脑袋，把剩下的葡萄酒连瓶子一起送到了妈妈的手中，然后一个闪身便从门口消失了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五课
更新时间2010-9-14 23:08:00  字数：2616

　“艾蕾娜，梳洗一下，我们出去晒晒太阳。”
　　哥哥从门前消失了一会后，妈妈给我留下了这样一句话，然后也走出了房间。
　　我心不在焉的对着空气点了点头，自己爬到梳妆台的镜子前机械的动起了手。而心里，却乱糟糟的像是揉成了一团的毛线一样……
　　我现在，只想用一本故事书里的海盗船长在逃离食人族岛后，在船上望着渐行渐远的岛屿时对二副所说的一句话，来表达我的心情：
　　“见鬼！哪个伙计来告诉我一下，该死的这几天我们到底做了些什么？为什么我感觉自己像是被人拎着下到油锅里涮了一回一样？”
　　不能怪我有这样的想法，因为打自我们从雪山上下来，到了这个名字叫做“酒桶镇”的地方以后，各种突如其来的怪事便频繁的在我的身边发生，让我幻想中的“欢乐之旅”，实际上却变成了“惊吓之旅”，
　　我本以为旅行是一件愉快的事。旖旎的自然风光，或雄伟或精致的建筑，各异的风俗人情……世界的万千色彩皆会争先恐后的映入我的眼底。
　　的确，在进入酒桶镇之前，马车窗外的风光的确十分迷人，只可惜还未习惯路途颠簸的我，几乎全程都处于睡眠之中，未能仔细的观察欣赏。而来到酒桶镇之后……
　　宛若鬼城的小镇，坟茔一般的伯爵府，还有伯爵府中的那些诡异的事件，再加上我这个噩梦……一波未平一波又起，连着两日来我几乎都是在极度的惊吓之中度过的，生平头一回的旅行却闹出了这种极端不愉快的情况，让我深刻的认识到了，原来这个世界不光只有好的一面。
　　不过就在我几乎要打起精神面对那些阴暗的时候，突然间却从妈妈和哥哥的对话中听到事件已经解决了的消息，着实让我顿感失落。有一种就像是被人强行拎上高楼，然后再被人从窗台掷出来一样的感觉，让我非常的难以接受。
　　我开始对那本故事书中的海盗船长产生同病相怜的感情了，而不再只是嘲笑他的愚蠢。
　　幸好我的适应能力还算比较强，耙了几把头发以后，心中的烦闷也随着手中的动作散去了大半。
　　算了，还是不要再自寻烦恼了。不然再这么疑神疑鬼下去，哪里还有心情去观察美好的事物呢？
　　在给自己做了一番心理建设以后，我感到心情一下子放松了下来，就如那窗外刚才还阴云密布的天空，现在却开始变得晴朗起来了一样。
　　心中一轻松，手上的动作便也快起来了。我三下五除二便梳好了头发，自己扎了两个丫头小辫，然后换上了妈妈留在床上的干净衣服，再用毛巾抹了把脸。完成了一切准备后，我穿上了小皮鞋，蹦蹦跳跳的下楼去了。
　　楼下，旅馆门口，妈妈正在往我们家的白马身上套鞍子。
　　这一次她好像不太想惹人注目，干脆用一块普通的灰头巾将自己的面容给遮得个严严实实。即便如此，她那独有的魅力却不是几片布料就可以遮挡得住的，依然吸引了几名路人惊慕的目光。
　　我蹦蹦跳跳的跑到她的身边，扯了扯她的衣角。她转过头来看了我一眼，便一把捞起了我，把我放到马鞍的前面，同时一个纵身上了马。
　　比起镇子里那些占了绝对数量的矮马，我们家的这匹大白马个头要足足高出半个身子，脚程自然不低，眨眼间便奔出了小镇，朝西行去。
　　背着阳光，逆着秋风，妈妈将我们胯下的白马策得飞快。凉爽的带着雨后湿气的风吹乱了我的刘海，遮住了我的视线，并不断的搔动着我的鼻尖。不堪其扰的我，只好空出一只手来将其拨开，才勉强获得了一半的视野。
　　马蹄“嘚嘚”的敲打着地面，急促的节奏让我的心脏也跟着兴奋起来了，一种难以言喻的快感随着眼前景物的快速闯入和消逝逐渐的从我的胸中升起，顶上了我的喉咙，让我在马背上情不自禁的大声尖叫大笑起来。
　　很快的，原本遥不见头的土路，在妈妈纵马疾行之下很快就看到了边界。土路在一个郁郁葱葱的森林边缘处拐了个弯，绕着密如藩篱的树林改道往北而去。
　　我们这是要去哪儿呢？
　　眼瞅着我们距离那堵深绿的墙越来越近，我本以为妈妈会放慢速度调转马头沿路而行，没想到她不但没有慢下来的意思，反而催马以更快的速度向森林冲了过去！
　　啊！
　　要撞上了！！要撞上了！！
　　一股强烈的压迫感迎面而来，让我紧张得寒毛直竖！
　　难道妈妈想就这样冲进那个密林里去吗？
　　不行！那些树木之间的间距这么狭窄，我们一定会被夹在中间动弹不得的！就算冲进去了，以这么快的速度，也会转不过弯而撞到后面的树身上……
　　眼见那密林已经近在咫尺了，我的心也被提到了嗓子眼！
　　不过，驾马的可是妈妈！虽然紧张不已，但是我相信妈妈一定会有什么办法才会这样做的，多半又会是有惊无险！
　　果不其然，就在我们即将撞上一棵大树的时候，妈妈在我的耳边说了一句：“扶稳了！”随即一拉缰绳，同时喃喃的念了一句短咒。
　　刹那间，我感到一股巨力将我们连人带马一起托上了半空。高耸的树冠瞬间便臣服于我们的脚下，马蹄轻轻的踏在上面，发出“沙沙”的声音。
　　哇哦！
　　太棒了！
　　魔法真的是太棒了！
　　我心中的兴奋此时被提高到了最高点，兴奋得头皮发麻，心脏狂跳，热血沸腾！心里那种想要振翅高飞的欲望再次被猛然唤醒了。只可惜我不知道妈妈是用何种魔法把我变成目前这个小小的样子的，不然此刻我必然解除魔法，一飞冲天了。
　　妈妈驾马在树冠上灵活的跳跃着。胯下的马儿似乎并不擅长于蹦跳式的前进，比起刚才的奔跑，它的动作要慢上不少。但是在妈妈魔法的帮助下，它的速度却不但没有丝毫的减弱，反而加快了少许，仿佛被插上了一双透明的翅膀一般。
　　早晨的森林上空，有一层淡淡的雾气，阻挡了我望向远方的视线，也打湿了我们的衣裳，让我感到凉嗖嗖的。但是那种仿若在云中穿行的感觉，令我高昂的兴致丝毫不减，瞪大了双眼四处张望，欲将一切都尽收眼底。
　　这种刺激的感觉实在是太难得了，这才是我想要的旅行啊！
　　我们在树冠上疾行了很久，从朝阳初升直到日上三竿，雾气散去。但是森林里景物的千变万化让我目不暇接，几乎感觉不到时间的消逝。直到我感到腹中空虚，“咕咕”直响的时候，才发现我们已经出来很久了。
　　但是此时妈妈还没有给我早饭的意思，一只手紧握着缰绳，另一只手则贴在马儿的长颈一侧，掌心泛出金光，看似在施放什么法术。而那匹连续全力奔跑了将近三个小时的大白马，此时任谁都能看得出它的疲态尽显，上气不接下气了。
　　我不禁有些可怜它，于是想要问问妈妈可以不可以先停下来歇歇脚，免得把它给累坏了。那种跑得脱力的难受滋味我可是深有体会的。
　　不过就在我抬头看向妈妈的一瞬间，我突然感到我们像是闯入了一个不同寻常的地方！
　　一种穿透了某种东西的感觉，让我咽下了涌到喉头的求情。
　　我惊讶的向前看去。
　　只见一个庞大如山般的巨大树冠，正矗立在我们的正前方几公里处。一阵又一阵香甜的味道，正从那处随风飘来，强烈的刺激着我的味蕾，在我一个失神之下，一条口水收之不住，从我的嘴角一直滑到了耳根……
　　我们……是不是跑到谁家的厨房来啦？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序
更新时间2006-6-12 2:50:00  字数：2098

　这是个宁静的夜。
　　一轮白月如玉盘般静静的挂在漆黑的天幕上，撒下温柔的洁白光华。玉盘四周，布满了闪闪星子，仿佛一颗颗闪闪发光的宝石，镶嵌在这黑幕中，点缀成一个美丽的夜空。
　　月光下，是一个小山坡。山坡的正中央，一块平滑的大石头边上，垂下一对可爱洁白的小脚丫，正在悠闲的晃动着。小脚丫的主人，一个身穿白色连衣短裙的少女，静静的坐着，如玉般无一丝瑕疵的双手撑在身边，默默的俯视着山坡下还有点点灯光的小山村。一头如黑瀑般的长发，散落在少女的脸颊旁，让人无法看清她的容颜。
　　这时，一阵山风吹来，刮起了少女的黑发，露出了她小巧的脸庞。多美的少女啊！修长而又弯弯的柳眉，如刷子般浓密的眼睫毛，如黑钻石般透亮的眼眸，玲珑可爱的小鼻子，再配上她那鲜红欲滴的樱桃小口，无疑是一个天仙美人。风儿看得入迷了，停下了匆匆的脚步，温柔的拥抱着少女修长而又丰满的身躯，轻嗅着她淡淡的体香，仿佛想留住这美丽的一刻。
　　一丝调皮的黑发，在风儿的鼓动下，轻轻擦过少女纤细的小脖子，引起她一阵银铃般的笑声，在这寂静的夜里，显得那么的悦耳。就连本来还在欢唱的小虫子们，都停下了自己的嗓音，陶醉在她的天籁笑声中。
　　少女微笑着站了起来，把黑发往身后一甩，轻轻提起裙边，踏着有节奏的舞步，旋转起来。月光撒在少女飞舞的长发上，散发出点点星光，环绕在她身旁，就仿佛将那美丽的夜空撕下一块，剪裁成少女的美丽新衣。少女停下了舞步，双手伸向夜空，仿佛对那洁白的月亮做出了邀请。面对少女天仙般的容颜，月儿害羞的拉过一朵白云，遮住了半边脸庞。而风儿则更加温柔的抚着少女的身体，使少女舒服的闭上了双眼，享受着这宁静而又温馨的一刻。
　　这时，远处村庄里传来一声声微弱的呼唤，惊醒了梦中的少女，一丝惊慌出现在她可人的鹅蛋脸上。少女收回双手，交叉按在胸口上，一个个悦耳的音符快速的从她口中传出。一团黑雾随着音符的结束迅速将少女包围了起来，阻挡了月儿羞涩的探视，也拒绝了风儿的询问。
　　过了一会，黑雾散去，一个白色的人影出现在大石台上。还是那白色的连衣裙，不过成了长裙；还是那能反射出星光的黑色长发，不过由及腰变成及膝；还是那美丽的容颜，不过带上了稚气；还是那纤细的身材，不过不再丰满。
　　仿佛是时光倒流，黑雾将倾城少女变成了一个7，8岁的绝色小女孩。
　　“艾蕾娜！艾蕾娜！你在哪？”呼唤的声音靠近了。
　　“我在这里，箩丝阿姨！”小女孩艾蕾娜不再惊慌，用带着童稚的声音告诉那声音的主人自己的方向。
　　“呼……呼……艾蕾娜，原来你在这里啊？我找你半天了！”一个穿着粗布裙子的少妇喘着粗气跑到艾蕾娜身边，一手抚着快速起伏的胸口，一手焦急的拉住艾蕾娜的小手。
　　“箩丝阿姨，有什么事吗？这么急啊？”艾蕾娜挑了挑眉头，对箩丝的急切有些诧异。
　　“村长和长老们都在找你呢。刚才村里来了几个客人，在他们和村长交谈后，村长就叫我来找你了，我也不知道是怎么回事。”
　　艾蕾娜抚着额头沉默了一会，问到：“他们不会是因为那些东西来的吧？我不是叫村长和村里人保密了吗？怎么还会有人找到这里来？”
　　“可能是，不过不会是村子里的人说出去的，他们可都对神发过誓言，绝不违背的。”箩丝沉思了一会，继续说道：“不过可能是有人跟踪我们村的商人，发现东西是从我们村子里流传出去的吧。不过他们应该不会猜测到是你做的。村长叫你去也只是想请求你再多做一些吧，毕竟你做的那些物品可是供不应求啊。”说完，微笑着看着艾蕾娜。
　　“希望如此吧。我可不希望因此被那些权贵抓回去关起来做一只能下金蛋的母鸡。”艾蕾娜皱起眉头。
　　“呵呵，不会的。虽然你的家人都不在了，但是我们全村的人也会努力的保护你，照顾你的。谁叫你是我们可爱的小美人艾蕾娜呢。”箩丝笑着伸出一根手指，在艾蕾娜微微嘟起的樱唇上轻点了一下。
　　“谢谢你，箩丝阿姨。我们回去吧，村长和长老们可能等急了。我也得回去看看材料够不够了。”
　　“嗯，我们走吧。”箩丝牵起艾蕾娜的小手，往村庄方向快步走去。
　　“艾蕾娜！”
　　“嗯？”
　　“你就考虑一下做我们家的媳妇吧？这样你又有亲密的家人，而我们又有可爱的媳妇，这不是两全其美吗？”
　　“……箩丝阿姨，你都念叨了好几百遍了。我都说了，我才8岁，按法律是不能结婚的；还有你的小安姆才3岁，别说不能娶妻，他就连结婚是什么都不知道呢。”
　　“哎呀，我们只是订下来嘛，法律又没说不能订婚。我们早点订下来，免得在小安姆长大前你就被别人抢走了。你放心，你嫁过来后，我和小安姆他爸会把你当成亲生女儿看待的，不会让别人欺负你。”
　　“箩丝阿姨，你就饶了我吧……”
　　“哈哈哈哈，…………”
　　“………………”
　　两人的交谈声渐渐远去，不再可闻。只留下皎洁的月光和留恋的山风在原地等待着小女孩的再次出现。过了一会，失望的月亮钻进云朵中，不再露面。而风儿则带着一丝遗憾，越过山冈，穿过树林，飘向远方。


第一章 死之前我还想吃顿红烧肉！
更新时间2006-6-12 20:53:00  字数：6842

　今天礼拜天，叔叔去买烟，买到一包烟，屁股翘上天。
　　“叮铃铃铃~！”寝室里那架破电话又响了。
　　这时，正躺在床上悠闲的边看小说边啃瓜子的我，只是瞟了一眼电话，再大吼一声“锅子，电话！”后，便把视线缩回到手中的书本上。
　　应该又是找锅子那个电话大户的吧？这小子，自从今天早上我从家里逃难来到这个寝室起（家里老妈的唠叨就像洪水猛兽），平均每隔半个小时就有一通电话找他，不是他的三姑妈，就是他的姥爷爷，要不就是大爷二舅三叔公，一个接着一个像是给皇上请安似的，真是让人能有多烦就有多烦，把我难得回来男生宿舍渡假的好心情全都给破坏掉了。
　　“来咯！”那小子在隔壁寝室应了一声。但是直到电话都快自动挂断了，他才慢吞吞晃悠悠的飘回来，拿起电话有气无力的“喂”了一声。看样子，就连他自己都感到厌烦了。哎，没办法，谁让他那些叔叔伯伯们不争气，整个家族就他一个是一生下来就附送一个小弟弟的，自然全家族的目光及期待都集中到他一人身上了。
　　我静静的为二十一世纪依然残留着性别歧视观念的家族默哀了三秒钟，将一半注意力放到了手中的《基督山伯爵》上了，而另一半则耐不住好奇的偷听锅子讲电话。说不定会有什么经典语录出现呢，偷学了来，将来说不定对付家里的老娘也有点用，我想。
　　“哦，啊！原来是张阿姨，嘿嘿，我还以为是我爷爷的电话呢！啊啊没有没有，我早就起床了，刚才在跟隔壁的同学交流学习经验呢。嘿嘿！”锅子破天荒对着电话露出了灿烂的笑容，还特地附带了个小谎（他分明在隔壁跟人家打拳皇97，交流的是游戏经验）。看他笑得那么开心，那个什么张阿姨难道是他未来的丈母娘大人？我赶紧竖起了耳朵，想打探到一些有趣的内容，说不定还会是头条消息呢。
　　“不是，我哪有啊，嘿嘿。一定一定，我过两天一定去，一定去。苏老师身体怎么样？”正当我以为接下来会谈论到他神秘的老婆大人，一个“苏老师”把我三魂六魄吓出了一半。待我回过神来时，却只见锅子那个小王八蛋已经拿着电话说着“他在他在”的走过来了。
　　妈的，真是太失策了，我怎么就没想到我家里的老娘也姓张？早知道在他接电话的时候撒丫子就跑，也省的接下来被臭骂一顿了。
　　“喂？”我的声音带着点颤抖。“哪位？”
　　“我是你老妈！你干什么啊？我刚出去买菜的时候不是交代你拖地擦桌子把家里打扫打扫的吗？你跑出来干什么？”我才接过电话，老妈的一阵怒吼就从听筒里蹦了出来，让我一个哆嗦从脚趾打到了头发尖上。
　　她……该不是真的生气了吧？我早上还没起床的时候她就开始唠叨，使我心里一个不爽就跑了出来，把她临出门前交代的家务活全撇下了，本以为大不了回家被她念上两句就算了……早知道当今，当初我就不出来了。
　　现在，我不得不撒个小谎来应付她了：“我……我我同学有急事找我，我们班下个礼拜有活动，我回来跟他们讨论一下。”
　　“那你的手机呢？为什么不带出去？买个手机给你你也不带，那我们花那个钱有什么用？没拖地也就算了，起了床连被子也不叠，睡衣到处乱丢，你怎么就不能整洁点？如果别人到我们家来玩的话，你老妈的面子都会给你丢光了你知道不知道？……（下省略一大堆唠叨）”老妈的罗嗦功还真不是盖的，不过听了将近20年，我的听力系统早就进化到了非人的程度，会自动的过滤掉骂人的成分，把大概的内容听出来了：老妈可能在菜场上又碰到哪位几十年没见的老朋友，八成想请到家里做客，结果回到家一看到处乱七八糟的，让她面子上过不去，一把火自然而然的就烧到我的头上来了……哎，算我倒霉！不知道老妈还会不会像我小时候那样，罚我没晚饭吃……
　　“还有，你马上给小许打个电话。她今天早上拨了十多通电话到你的手机和家里的电话上，说不定有什么急事找你。”
　　“哦哦哦，是是是，我知道啦，我马上就打。对了老妈，今天晚饭吃什么啊？”我得打好预防针，如果真的没有晚饭吃的话，虽然十分的可惜（要知道我老妈在嫁给我老爸前可是饭店的一号女大厨，做起饭菜的那个香啊，也是我一直舍不得离开家住学校的原因之一），但为了自己的身体着想还是先在外面填饱了再回家的比较好。
　　“糖醋排骨，红烧肉，炖肘子，清蒸花蟹，还有……啊你问这么多干什么，晚上回来有你吃的就是了，你快点打电话，我先挂了！啪，嘟，嘟，嘟……”
　　“呼~！”我放心的舒了一口气。还好事情还没糟糕到严重的程度，老妈今天做的都是我最爱吃的东西，这么难得的日子里要是只能坐在旁边看着别人大快朵颐的话，那我今天晚上一定会做一场在非洲沙漠里被饿死的噩梦了。
　　但是……哎~，要想平安回到家享受美味，也得过了许莜琳那凶婆娘这关，毕竟我居然哪条筋不对敢不带手机出来让她找不到我。无奈，我只能拨通了她的号码，以不入虎穴不得虎子的心情去拨的（不过据说后面的一句是入了虎穴不得好死哎，汗）。
　　“喂你好，我许莜琳。”清脆的女声从话筒中传来，平静无波却惊出我一身冷汗。
　　“啊，呃，是…是我，干姐姐大人（许莜琳是我老妈疼得比我这个亲生儿子还疼上百倍的干女儿，比我大上三个月），还不知您老找我有何贵干啊？”
　　“啊，老公？讨厌啦，人家找了你一早上，你干嘛老不回人家电话啦？”哎哟妈呀，嗲死我了。这婆娘，准是又碰到什么地方来的采花大盗，自己甩不掉，想打电话叫我前去救驾呢。经过我那非人般的听力系统翻译过来的真实声音，应该是这样的：“臭小子，皮痒啦？老娘打了你一早上的电话，你为什么不接？”
　　“我我我忘忘忘记带手机了！”尽管明白她的真实意图，我还是被她嗲得浑身一个哆嗦。
　　“不管了，我现在正在百货大楼一楼的麦当劳这里跟一个刚认识的帅哥聊天。我买了好多东西哟，你过来帮我提一下好不好嘛，我还没逛够呢。我还想买一对耳环，想听听你的意见。好了，不说这么多了，你快点过来吧，我等你二十分钟。来晚啦我就向干妈告状哦，嘻嘻~。拜拜~！（自动翻译：老娘买了好多东西，正想在麦当劳歇个脚，没想到碰到个恶心的牛皮糖害老娘脱不开身。限你小子在二十分钟内死过来救驾，不然我今天回去向干妈告状有你好果子吃的！）”
　　“是是是，小的马上就过来。小的告退。”我躬身哈腰一副奴才样，就差没跪地上嗑仨响头了。
　　挂上电话，我转身往笑到地上的锅子身上踹了一脚，再把小说随手丢在同学的床上，赶紧披上外套跑出宿舍，打的去也。
　　啊，对了，我还没有做自我介绍呢！我叫苏飞龙，家住CS市，现在是HN大学电子系的一年级学生。我是个比较平凡的男孩子，瘦瘦高高的身体，看起来就一文弱书生的样子，老妈常说我吃了她这么多年的山珍海味却一点都不认帐，身上一块肥肉都没有。刚才跟我通话的那位女生，就是跟我一起长大，同班同了十几年（从幼儿园到大学）的青梅竹马许莜琳，她这个富贵人家出生的天之娇女，除了脾气坏的有点让我受不了，而且武功高强一发火就揍我外，几乎没什么缺点，是我们学院人见人爱的梦中女神。
　　急匆匆赶到百货大楼，撒下一把车钱（27大元啊，我们学校离这里还不是一般的远），我一路小跑向着一楼的麦当劳奔而去。
　　推开麦当劳的玻璃大门，我一眼就看到了正坐在靠窗的位置上悠闲的嚼着薯条，如同天然发光物一样的她。她今天可真是艳光四射啊，白色的无袖上衣，袖口和领口上还带着镂空的花边；一对洁白无暇的藕臂暴露在空气中，雪嫩的肌肤叫人想咬上一口；下身是跟上衣配套的及膝米色短裙，衬托出她那不盈一握的细腰，以及那双xiu长雪白的长腿。及腰长发服帖的绑成一个马尾，飘逸的刘海不但没有阻挡她的美貌，反而给她增添的一番妩媚。在加上她那樱红的小嘴和那魅人的杏眸，整个人看上去就象一个美丽的雪天使般，而且还是个快要喷火的雪天使。快要喷火的……啊糟糕，看呆了，我傻站在麦当劳门口迟迟没过去，她的眼睛射来的愤怒射线就快把我点燃了。我连忙轻抽自己一嘴巴，自己的干姐姐也看呆成这样？
　　明知山有虎，我也不得不向虎山行了。我堆起笑脸，赶紧照着我们不知道演练了多少次的剧本靠了上去：“亲爱的~，我来晚了。真是对不起，让你辛苦了。我们学生会今天早上有个重要的会议，不方便接电话，不然我就不好管理下面的人了不是？乖，别生气了。”说着，我就径自坐到了她的身边，搂过了她的香肩，装出一副安慰生气的小情人的姿态来。
　　“真是的，人家几乎一早上都一个人逛，快无聊死了！”她配合着装出一副又开心又生气的嗲样，伸手在我的腰上狠狠的掐了一把，让我几乎忍不住要大叫起来，头上开始冒出一层细汗。真是痛死俺也！但我又不敢露出痛苦的神色，只能捧起她那只做怪的小手放到嘴边轻吻了一下装出一副亲昵样。因为她亲自编写的剧本里我这个角色没有这个表情，只能带着满腔的柔情蜜意，来弥补我的平凡与她的完美之间的落差。
　　“啊，对了，还没跟你介绍呢！这位是刘XX先生，是我爸生意上的朋友。”她指着一直坐在他对面的那位名牌西装笔挺带着镶钻金表，拥有一张长得像牛马一类食草动物的脸庞的男人对我做起了介绍。“刘先生，他是我的男朋友苏飞龙。”
　　哇靠！果然又是她爹生意上的朋友。这种事情自从她家有女初长成以来，不知发生过多少回了。许伯伯也真是可恶，为了生意一次又一次的把自己白嫩嫩水当当的女儿当成了诱饵，引来了多少苍蝇蚊子，如果不是许大姑娘的冰雪聪明，又怎能在不危及她父亲生意的情况下解除危机呢。我心里带着厌恶，但脸上依然装出一副假笑的跟对方握了握手，寒暄了一番。
　　“啊对了，我还要买耳环呢。天色不早了，我们走吧。刘先生，我们就先告辞了。”还没说上几句话，她就率先站了起来，也拖着我站了起来。
　　“啊？这就走啦？许小姐你买了这么多东西，就算是两个人拿也拿不完吧？不如先放到我的车上，等会你们看好了首饰，我再送二位一程？我还知道一家店，那里的老板我认识，东西又多又精美，价格上也好说，要不要我带二位到那里去挑选？”牛头马面牛皮糖果然不好对付，居然想来个喧宾夺主，把我这个假男朋友推到一边去（因为我看起来就是个穷小子）。
　　“不用了不用了，我们今天晚上……嘻~，还有活动呢。”许莜琳装出一副娇羞的模样，往我身上靠了靠，然后附在我的耳边小声下了一个命令：“拿了东西闪人！”
　　暧mei！在旁人的眼里可能是这样。但是我知道，女大王她再待下去就要忍不住发飚了。
　　于是，在牛头马面牛皮糖凶狠的目光以及周边客人们的好奇目光中，我提起本放在她身边的大包小包，让她挽着我的左臂一起走出了战场。
　　好……好重啊，我的天！还没走出百来米，如果不是因为戏没演完，我早就滩地上去了。天啊，她到底买了些什么玩意啊？我低头偷偷的瞧了两眼，却把我惊出一身冷汗：菜刀！我看到了菜刀！妈呀，虽然不知道她买这个东西干什么，但是如果那个衰哥还是死皮赖脸的跟上来的话，恐怕会小命不保了。
　　除了菜刀，还有些平底铁锅等铁制“凶器”，而另一些袋子里还露出了些粗细不均的绳索和布片，应该还有一双橡胶手套……她……不会是……我的冷汗冒得更多了。
　　“那个……干姐姐大人，你你你买这些东西……你最近有没有什么烦恼啊？说出来让小弟替你分担一下吧？”她该不会是人生路上碰上了什么不顺心的事情吧？身为她的朋友，我有责任让她回到正常的人生道路上来啊。
　　这时，许莜琳放开我的左手，掏出一块手帕，轻轻的给我擦了擦汗，温柔的说道：“你在想我是不是想砍人吧？你一天没接我的电话害我被这么恶心的外星生物缠了一整天，我第一个想砍的就是你！而且你还忘记了自己亲娘的生日对不对？我很想把你身上这些排骨卸下两根来炖汤。不过呢，这些东西是送给干妈的生日礼物，用来处理你吧实在是太浪费了是不？所以你乖乖的拿好这些东西一刻也不准放下来，否则……嘿嘿嘿！”
　　老妈的生日……糟糕，我这个当儿子的居然忘记了！难怪老妈大白天的就发了一通脾气，原来还有这样的意思在里面。看着她得意的笑，她得意的笑，笑得我内心一阵发苦。今天晚上估计是没什么事了，老妈喜欢热闹，一定请了不少朋友到家里作客，在大家面前当然不好发作，但是等到明天……这一大一小受了委屈的想怎么整我，那还难说呢！现在提了一大堆重物到处跑，只不过算是我即将受到的惩罚的利息而已。
　　“好了，先不说这么多。走吧，对面有家金店，我看上一条项链，挺适合干妈的。我们过去看看吧。”说完，她轻拉起我的手臂，往通往对面街道的人行立交桥头走去。
　　正当我还在哀悼我前途无亮的明天时，一个苍老的声音仿佛从地底钻出来一样在我们身边响起，吓了我一跳。“小姑娘，你有烦恼，是吧？”不是吧，都什么年代了，还有人叫人小姑娘的，现在不都流行叫美女了吗？我转过头瞟了一眼路旁坐在地上的那个声音的主人——一个穿着一身黑的老乌鸦，啊不，老太婆。
　　这个老太婆是从哪里冒出来的？我刚才明明看到路边没这号人的呀？我疑惑的看向她的脸。哇靠，蜡黄色的脸上布满了皱纹，就象被使劲搓皱了的卫生纸；明显的沟壑中镶嵌着一对散发着莫名精光的黑眼珠，就好象枯树干上两个深深小孔里带着的一汪雨水，不仔细看的人会吓一跳；大大的鼻子就象个茄子，上面还有一大颗长着长毛的黑痔；门牙全掉光了，从她的笑容里可以看见粉红色的牙床，可怕极了；满头的白发也不剩几根，露出光秃秃的头皮。如果她那双炯炯的眼睛带着充沛的精力，不然我还以为这是个街头的摆设呢。
　　我的妈呀，这一副给白雪公主送毒苹果的巫婆样，不回家等死还跑出来吓人啊你。长成这样是上帝的失误，但是出来吓人就是你的不对了。就算要混口饭吃，你好歹弄出个仙风道骨貌来充充场面吧？
　　“怎么样？要不要我老太婆帮你算算？我算得很灵的哦。”老太婆咧嘴微笑，让我一阵恶寒。靠，说话都漏风了，笑起来眼睛都找不到了，还算什么命，还是回家含饴弄孙，安享晚年吧。
　　还有啊，你用的什么道具嘛？只见她面前的地上有一大块脏兮兮的破布，上面用黑笔画满鬼知道是什么的符号，符号围成一个圈，圈里还画着一个六芒星的图案，上面放着一个无色透明的玻璃球（水晶球？）和几副塔罗牌，看起来应该是西方的占卜术。这种东西，放在我们中国，会有顾客才怪呢。
　　哎，可怜的老人家，一定是被家里人嫌弃了只好自己跑出来谋生，不过她也实在是老糊涂了用错了方式。而社会是现实的，我的体力也是现实的，今天是没什么空听您在这里神神道道，否则就我这两手的钢铁礼物，不出个把小时这个世界上就会多出个长臂猿猴而少了个菁菁学子了。就在我扭过头准备走人的时候，我身边的她却拉拉我的手臂，小声对我说到：“你先到那边去等我，我算看看准不准。”
　　不会吧，大小姐，你就连SINA上的星座论坛都不屑去点击的，会相信这种江湖术士吗？SINA上的那些应该才是专业吧，我无聊的时候上去看过，还算比较准的，咱还是回家看网页去吧，省得浪费时间在这里听她胡侃，你不看我这两手都快掉地上去了吗，没准明天报纸头条就刊登《市中心惊现现代长臂猿》这则消息了。
　　“我说，还是算了吧？改天再……”我刚想表示我的不赞同时，她就已经蹲在那老太婆的面前跟她聊起来了。看来她是同情心大发，变着法子要施舍一番了。无奈，我只好自己走到天桥口，把手中的东西往栏杆上一搭，让自己休息一会。幻想着家里老妈的大餐，我口水都快下来了。
　　正在我还在意淫美味的糖醋排骨炖肘子蒜蓉炒蟹的时候，眼前一阵耀眼的闪光将我从梦境中拉了回来。
　　什么东西，我往光源望去，啊，是许莜琳和那老太婆面前的那个玻璃球（水晶球），正一阵一阵的散发着五颜六色的刺眼光芒，闪动的频率还在不段的增加着。
　　危险！我的脑海里突然蹦出了这个词语！那个呆婆娘，平时这么威风，现在怎么看着不对劲了却还蹲在那里一动不动？你不是曾经获得过我们市跆拳道少年组的亚军吗？我顾不得考虑一会儿会怎么挨整了，赶紧扔下手中的累赘冲了过去，往许莜琳扑去。
　　我觉得世界仿佛都静止了，只有我还在缓慢的向前奔跑着。我看见了许莜琳望向我的惊恐的眼睛。
　　“喂，苏飞龙，现在开始我来保护你。但是如果哪天我也有危险的话，你也要保护我哦！”不知道为什么，我的眼前突然回放起我们俩小时候在幼儿园攀登架下的誓言来。这个儿时的誓言，在岁月的冲击下，我几乎都要忘记了，却在今天突然出现。可恶啊，为什么我的身体这么迟钝？再快一点吧，我求你了，我今后一定天天锻炼身体，不管锻炼有多么苦多么累，只要能让我推开她，让她远离那个该死的老太婆和那个奇怪的炸弹就好……
　　就在我距离莜琳还剩大约一尺的距离时，玻璃球（水晶球）发出了更耀眼的光芒，我只觉得身体好象被光芒穿过了，眼前白茫茫的一片，我的记忆定格在了她漆黑大眼中的我的身影上……
　　妈的，我还没吃红烧肉呢！


第二章 男子汉的诺言，无论何时都不能忘记！
更新时间2006-6-13 17:44:00  字数：7195

　虚空中，一个神秘的声音响起了。
　　“希丽丝阁下，您所需要的灵魂已经被我取得了，你准备好接收吧！”
　　“真是太好了，塞恩特斯域的先知萨林奈阁下。我真不知该怎样感谢您的善举。”另一个声音回答道。
　　“您不用客气，麦吉克域的先知希丽丝阁下。我只希望这真的能够帮助到您。但是您确定只需要这样的一个灵魂就足够了吗？如果您还需要我的其他协助，只要我办得到，我一定鼎力相助。”
　　“这是当然的。够了，够了！哎，真的是非常的惭愧，我所在的世界将要迎来一场异常规模的灾难，一场几乎可以摧毁我们的世界秩序的灾难，可是我虽能预见到灾难的发生却对其无能为力，实在是让人痛心啊。神既然让我们成为世界秩序的维护者，为什么就不能让我们拥有足够的力量？这么多年来我一直都没有想明白。”
　　“希丽丝阁下，维护世界的秩序是神交给你我的使命。完成这样的使命需要的是对神定下的法则的绝对遵守和维护。但是我们同时又都是各自世界里的智慧生物，也就有了感情和偏见。如果神赋予我们过高的力量，我想我们自己就会成为秩序的破坏者。但是神并不是什么都没有交给我们，至少，他给了我们超常的智慧，让我们知道当遇到危机的时候我们应该怎么处理。”
　　“是啊……至少我们还知道该怎么办。咦？等等，萨林奈阁下，当初我们约定好的是只要那种特殊的灵魂来重铸秩序便足够了，你怎么好象捕捉了两个呢？这样你就要多花一倍的能力来处理他们突然从世间消失的后果，而且在灵界里也会更不好交代，这不是给您增添了很多麻烦吗？”
　　“这也是个意外。本来我选择的这个灵魂是十分合适的，毕竟我依据您的要求制造出这么多个幻象并安放在我这个世界的各个角落，只有它能准确的察觉得到我的存在，并能不自觉的通过自己的能力透过幻象与我直接交流，足以看出它的魂种的坚固性和敏感性，不但满足了您的要求，而切能够很容易的穿越我们所制造的通道。但是它的同伴似乎也有一些特殊的天赋，虽然在我的引导下才能察觉我的存在，但那个灵魂居然在我施放灵魂标记之前就能察觉到魂能的波动，更让我惊讶的是它居然能够主动的逃脱我的时间箍制术，如果在你的世界，他说不定是个不可多得的天才呢。再说它们两之间的联系是十分紧密的，也就是世人们所谓的缘分吧，如果让它们在一起的话，我想重铸秩序的任务会事半功倍的。至于善后的工作你就安心的交给我吧，毕竟相对你的情况来说，我所要做的事情可就简单得多了。”
　　“十分感谢您的帮助，萨林奈阁下。如果不是我的疏忽，让封印被解除，进而使‘灵魂之眼’被盗的话，也不会造成今天这样的局面。哎……，在灵魂之眼的面前，我这世界的灵魂都显得这么脆弱。而失去它的力量，我已经没有能力去阻止那个疯狂的盗贼了。我现在能做的也只是把那两个灵魂引导到我的世界来，再多的事情我也无能为力了。”
　　“希丽丝阁下，请不要沮丧。也许这是神给予我们的试炼，你应该以接受考验的眼光去看待这次灾难。现在你开始做引导吧，我先对它们施放灵魂链接，以免它们在通道里迷失方向，毕竟其中一个灵魂并不具有穿越的资格。”
　　“好的，萨林奈阁下，我已经做好准备了，让我们开始吧！”
　　…………………一阵漫长的咒语之后…………………………………………………
　　“好了，希丽丝阁下，再次感谢您的帮助。还有，那个额外的魂种我会找个合适的容器安放的，这点您放心。”
　　“愿您一切顺利……”
　　“希望无处不在，愿真神保佑我们……”
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　好……好黑……！……
　　我在哪儿……？怎么会这样的漆黑一片？谁把灯关了？黑暗像是一床厚重的棉被，紧紧包裹着我的身体，让我觉得被挤压得喘不过气来。难道又是老妈怕我着凉，给我盖上了十几床棉被不成？老妈啊，现在可是夏天啊，你也不怕捂死你的儿子将来老了没人照顾？
　　咦？等等！好象有点不大对劲！我好象并没躺在家里那张熟悉的小床上。我闻不到棉被里太阳的温暖的味道，也感受不到身下竹席的坚硬与清凉。我只觉得自己像是被一种软绵绵但摸起来又没什么感觉的东西层层包裹了起来，漂浮在半空中似的，既不觉得热，也不觉得冷，身体周围除了一股莫名的并且越来越重的压力和漂浮感外什么都感受不到！
　　这种压力越来越大，压得我丝毫动弹不得，虽然不觉得身上疼，但是被挤压的滋味依然让我的心里感到了痛苦和恐慌。真奇怪，什么地方的床会让人产生这样的感觉？难道我被人捆了个结实丢到海里了？
　　哈哈哈哈，这怎么可能嘛，开玩笑！这应该就是传说中的“鬼压床”了，那么我应该还在梦里面吧，我想。一切都不过是我的幻觉罢了，只要不去理会它，不去想它，它自己会慢慢的消失的！不知是不是因为我这么想了，那种莫名的挤压力道果然渐渐渐渐的就变轻，最后慢慢的消失了，这让我更加的确定它不过是一种幻觉而已。这就是所谓的“见怪不怪，其怪自败”，老祖宗的哲学，有的时候还真的很管用。
　　压力消失了，又剩下了一种空虚的感觉，觉得这个世界上除了自己以外，什么都不存在了。没有光，没有温暖，没有声音，没有天地，也没有空气，只觉得自己像是一瞬间被扔出了宇宙的边缘，飘荡在永恒的黑暗中一样。
　　这一定还是一种幻觉，我依然没有从一个似睡似醒的朦胧之中脱离出来。不过话说回来，这种感觉如此清醒的梦我已经有很多年没做过了。记得上一次还是在我十二岁的时候，那一次我梦见自己在大街上被尿憋得慌，急急忙忙找到了厕所，拉下裤子什么都没想就忙着开闸泄洪，结果却在尿完后发现不对劲，裤裆里暖洋洋的，一个激灵醒转过来爬起来一看，只见一张洁白的床单被我画成了中国地图，让刚好来我们家叫我起床的许莜琳足足笑了我一个礼拜，真是丢死人了。这种糗事我一辈子都不会忘记，这次可不能重蹈覆辙了。
　　嗯~~!怎么办呢……？这种事情没有前人的经验，我也没遇到过几次，实在是想不出什么好办法来应付。那么只好再次搬出老祖宗的办法了，顺其自然，应该很快就会睡着了吧！这梦境又不是圣斗士星矢，我用它个一两次也不会失效吧？不过也要警惕一点，当梦到游泳池和厕所的时候别急着往里奔了。
　　嗯~………………
　　睡不着！大脑里充斥着各种乱七八糟的幻想，让脑子越来越兴奋，一点想要休息的意思都没有！
　　嗯~……………………
　　不得已，我只能搬出我的数兔大法了！铛铛铛铛~，超级霹雳无敌帅气迷死嫦娥气死吴刚小白兔闪亮登场~！
　　慢着！我是不是忘了些什么事情了？脑海里隐约觉得事情有些不太寻常，但又说不出来为什么。待我好好想想……
　　嗯~……我记得班里的赵刚还欠了我十块钱没还，明天得找他要去……不对，好象不是这件事！那么……数学老师张老师上礼拜交待我让没去上课的几个哥们儿写一份检查交上去，并保证不再逃课，否则就让他们数学课没学分了，这件事情一来二去的让我给忘得七七八八，还没跟那几个哥们儿说呢，而明天早上的第三四节课就又是数学课了。我得记得早上起来的时候给他们打个电话，不然他们可就惨了！不过……好象还是不对，我觉得忘记的，还不是这件事，好象是跟我最亲近的人有关的，而我最亲近的人也只有老妈老爸和……
　　啊，想起来了！这场梦之前我好象还做了一个噩梦，梦见自己和许莜琳在逛街的时候被一个恐怖份子老太婆给炸成了肉末……这个可怕的梦，让我现在想起来依然心惊肉跳的。那道刺眼的白光，那个老太婆诡异的笑容，许莜琳当时脸上的无助和绝望，依然历历在目，如同真实发生过一样深深的刻在我的记忆里。
　　正回想着梦中当时的场景，我突然间觉得自己像是被一个怀抱炸弹的丑陋老太婆军团给包围了一样，就连耳边的耳鸣声都好象变成了令人寒毛直竖的一大群老太婆妖怪“嘿嘿”的恐怖笑声，外加一大堆炸弹计时器发出的“滴滴”声。这种突如其来的强烈幻觉，让我不得不再次祭出“见怪不怪”的绝招，强自镇定下来后，才逐渐的消失掉。
　　真是太可怕了！这一定跟我这几天上网时，老是去点击网上流传的恐怖份子的人体炸弹录象有关。这叫日有所思，梦有所想，白天的经历放到梦境中来，自己吓到自己了。
　　算了，还是别想这么多杂七杂八的，数几只兔子快点睡着吧。小兔子小兔子乖~乖~，一只一只跳过来！一只两只三四只，五只六只七八只……
　　…………………不知道过了多久……………………………
　　一万七千九百九十五只，一万七千九百九十六只……当我脑袋空空只装兔子的数到一万八整的时候，我急了。怎么搞的，数了这么多了，开个养兔场当个小老板都没问题了，怎么还是睡不着？睡不着也就罢了，醒也醒不过来，这心里就像有那一万八千多只小兔子在给我挠痒痒，真是急死人了！怎么会掉到这种奇怪的梦里来的？
　　喂~~，老妈~~，在家的话偷空过来抽你儿子一巴掌好不好？真是受够了，憋死我了！妈的，明天玩个通宵的游戏，老子不睡了行不行？
　　我的心里越来越烦躁，想要大声的乱吼乱叫一番，发泄一下胸中的闷气，却觉得闷气越积越多，胸膛就像要炸开了一样。而这时，我突然觉得自己像是被什么人用力推了一把，紧接着耳边传出了一声炸响……
　　“咚！”
　　咦？什么东西？这么响？听起来像是有人在一个空荡荡的体育馆里用篮球狠狠的砸了一下地板似的。突如其来的巨响让我整个人震了一下，这种感觉就像是毫无防备的被人往胸口猛打了一拳似的，让我心里满盛着的一万八千只小兔子们飞也似的一下逃了个精光。
　　奇怪，谁在我的梦里整我？不要命了是不是，敢跑到我的梦里来玩？老子现在正憋得慌呢，看我不想出一两百种死法让你小子爽快爽快！出来！马上给我滚出来！
　　回应我的只有一片寂静，我又回到了无声的世界中了。
　　那小子准跑了！我猜想着。
　　无！胆！匪！徒！我在心里狠狠的骂了一句，并想象着朝地上吐了一口口水。觉得还不解恨，又想象着用绳子吊起一个被五花大绑的没有面孔（懒得去想他的脸）的人，再用周洁伦的双截棍拿他当沙包狠狠的抽了一百遍啊一百遍哼哼哈兮。
　　就在我幻想自己一跃而起接着三千六百度团身前空翻准备以一招力劈华山的华丽姿势落地的时候，又是一声响亮但却完全不同的巨响——“轰隆”——在我的身边响起，就像是有人在我的脚边安置了一枚炸弹，在乘我不备的时候突然引爆了一样。紧接着，我感到有一股带着高温的冲击波，飞快的从四面八方向我袭来，一瞬间将我整个人给笼罩了起来。
　　好烫！比用刚烧开的开水直接浇在了身上还要烫！我只觉得像是有无数把烧得通红了的细钢针，烧烙着我的皮肤，并从我全身各处的毛孔直往我的身体里钻，钻进我的毛细血管里，顺着血流一路烫进了我的心脏。
　　在这一瞬，我的脑袋里除了震惊，只留下一片空白，方才一切的胡思乱想仿佛随着这股滚烫的热流的入侵而在一刹那被烧成了飞灰。
　　就在我以为自己快要被熔化了的时候，这种突如其来的感觉就跟它来的时候一样，还没等我反应过来，一下子就在我的体内消失得无影无踪。
　　直到它消失了好久，我才慢慢的缓过神来，大脑重新开始了运作。这前后的一切，似乎只持续了短短的数秒钟，但它给我留下的感受是如此的强烈，让我不得不怀疑起它究竟是幻觉，还是真实。
　　那……是什么？怎么来得如此的突然，又走得那么的迅速？
　　惊魂未定，还没得我做出个判断和思考，声音又响起了。还是那声刚才让我气得牙痒痒的一声——“咚”！又是那种感觉，像是有人用拳头向我的心口猛砸了一下似的，震得我头昏脑涨。
　　难道，这是一个信号吗？代表着那种挨烧红了的千只钢针扎在身上一样的滋味又要来了。
　　我屏息等待着。但接下来的很长一段时间内却什么都没发生。
　　嘘！我舒了一口气，想象着自己给自己抹了把汗。还是幻觉，那不过是我自己吓自己罢了。不过话说回来，这场梦也实在是够奇怪的了，不但时间很长，而且在梦里产生幻觉也算是前所未闻的事件，不知道这是不是一场所谓的“预知梦”？明天早上醒来的时候我得去翻翻那本当初买回来消遣用的《庄周解梦》了，所不定会给我些什么启示呢……
　　就在我又开始这些乱七八糟的想象时，事情又发生了。只听到一声如同玻璃炸裂开时发出的“劈啪”声后，一股剧烈的寒气像我袭来！我只感觉到仿佛有无数把冰做成的锋利刀片，在劈砍着我的身体，切割着我的骨头，从身体的每一个地方同时传来了一阵剧痛。这种仿佛遭到了千刀万剐般的剧痛，如果是在平常的话，我一定会立即就晕了过去，但是这一次，一直到它的突然消失为止，我都是在极度的清醒中挨着每一“刀”。
　　时间仿佛都被冰冻了起来，短短的数秒就像数年一样的漫长。我几乎可以清楚的指出每一“刀”所下的位置了。我觉得自己一定被切成了无数片肉片，就像我们平时将一头猪身上的肉切成无数的肉片一样。
　　这种感觉，让我不再认为这只是一种幻觉，而我也不是在做梦了！我醒着，而且是十二分的醒着。而我却宁可自己是在梦中了！
　　“咚！”
　　那声音又响起了。我像是听到了死神在向我靠近的脚步声。我的全身每一处神经都在本能的紧张的颤抖着。我不知道接下来的痛苦会是什么样的！面对痛苦，我想要做出跟普通人一样的选择——逃避！
　　但我没有机会，也没有时间去逃避！在那个声音刚停止的一瞬间，我只感到像是有无数颗细小的沙砾扑面而来，仿佛要在一瞬间将我给掩埋似的。不但如此，它们还疯狂的搅动着我身体的每一个细胞，让我十分清晰的感觉到了来自于每一个细胞的震动与膨胀，让我如遭万蚁啃噬般的痛苦。
　　为什么会这样？这里是哪里？是地狱吗？我为什么会遭受这样的痛苦？我做错了什么？我想要大声的吼叫，因为这样会让我心理上稍微的舒服一点。但是现在，我的身体已经不再受我的控制了。我睁不开眼睛，也张不开嗓子，甚至连动一根手指头都是不可能。痛苦和恐惧只能像是冬天的鹅毛大雪般越积越厚，却没有发泄的通道。
　　像是一个循环，接下来，我又再次遭遇了浓黑的重压，热浪的毒刺，冰刃的切割，以及未知的沙砾的打击。不但如此，它们各自的程度又比前一次猛烈了许多，持续的时间也延长了不少，也就是说——痛苦升级了！而我却始终清醒着，无奈的接受全部的冲击。
　　好害怕！好痛苦！好想逃离这一切！除了这些以外，我的大脑一片空白。我不知道自己为什么会到了这步田地，我也没有那个精力来思考它们。我只想死！我在人生中头一尝试到了生不如死的感觉。
　　我累了……好想睡了……只要睡着了，就不会这么痛苦了……
　　………………………我真的…………撑不住了…………………………………………………
　　“别睡！飞龙，快起来！”
　　好象有人在叫我……很好听的声音，听起来很舒服，就像是被一只柔若无骨的温暖的小手，轻抚过我的胸膛似的！
　　是谁？这个声音我非常的熟悉，但是处于极度痛苦中的我一时想不起来那是谁的声音。
　　“喂，苏飞龙，现在开始我来保护你。但是如果哪天我也有危险的话，你也要保护我哦！”
　　声音变了，变成了一个很小的女娃娃童稚的声音。但我一听就知道，它们的主人是同一个人。
　　莜琳？是你吗？你在哪儿？我又在哪儿？
　　“飞龙！我需要你！你一定要挺过来！”
　　你需要我……但是莜琳，我好痛苦！我好想结束这一切！我快要受不了了！帮我……
　　“喂，苏飞龙，现在开始我来保护你。但是如果哪天我也有危险的话，你也要保护我哦！保护我哦……保护我哦……护我哦……我哦……”
　　我知道，莜琳，我没有忘记……可是我现在这样……
　　“你敢不兑现诺言的话，我一辈子都不会原谅你！”
　　不……别这样……你这样的话，不知道为什么，却让我更难受！
　　“一定要挺过来……保护我哦……挺过来……保护我哦……”
　　我的脑袋中充满了她勉励的声音。我不知道为何会出现她的声音，但是她的声音的出现，无疑是给我打了一剂强心针。一股强烈的豪气从心底油然而生，让我有了敢于与痛苦对抗的勇气。
　　痛苦轮流着一波一波的向我发起了越来越猛烈的打击，而我心里产生的对痛苦的挑战情绪却随着痛楚的升级而越来越重。
　　这点痛算什么，我不怕你，有什么招术你就全使出来吧！
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　一个旁观者！
　　如果他不动的话，没人能够察觉他的存在！
　　“为什么……？我只不过是从他的记忆中提取了一些片段，拼凑出的幻觉，却让他产生出这样的力量？灵魂……有时候真的很不可思议！”
　　他与他所观察着的对象之间的距离在不断的延长着。并不是他自己后退的，而是那个被观察者所发出的越来越大的无形的障蔽，将他远远的推开了去。
　　地上的金色魔纹依然在继续工作着，向整个阵形当中的“他”，源源不短的输送着未知的能量，并且散发出越来越耀眼的金光。
　　“不知道……我这么做，是对还是错？”
　　那位旁观者留下了这句话后，消失在这无月的黑夜之中……


第三章 父母们给孩子起名字一定要想清楚后果！
更新时间2006-6-15 7:02:00  字数：8542

　我记得曾经有人这么说过：痛并快乐着！
　　知道归知道，但年少天真的我从来都不能体会这句话的意义。痛苦的时候——不管是身体上的，还是心理上的——，又哪能感受得到快乐呢？每次看到它的出现时，我都会认为那不过是某些不正常人类——亦换称“受虐狂”——的呓语。
　　但现在我稍稍有点明白这样的说法了！常言道：人生十九不如意！快乐是短暂的，而痛苦却是长久的。如果学不会在痛苦中寻找，甚至创造快乐的话，那么这样的人生将是悲哀的集合。痛并快乐着，可能只不过是人的一种自我安慰，但却能鼓励我们在痛苦中将人生路铺得更宽，更长，更远。
　　我并不是平白无故这么说的。我现在真的非常的疼，而这种疼痛是别人根本就不可能感受得到的——我并不是在炫耀自己疼得特殊，如果可能的话，我也并不愿意承受这种非人的磨难。我想大家都知道，人在痛到了一定程度的话，就会感到麻木，因为这是一种大脑的自我保护程序在起作用。但我可不一样，不但不麻木，反而越来越清晰的感受着它们的存在。
　　不但如此，四种不同的痛楚本来是一个一个的轮番上阵，而在相继到达了一个极致后，开始相互配合着向我发出了新的更剧烈的攻击。用另一种方式来描述的话，就像是几个明星在开完了个人巡回演唱会以后，开始联合起来搞春节联欢晚会了。如果不是耳边时常响起许莜琳的声音，鼓励我渡过一个又一个的难关的话，我恐怕自己早就倒在死神的脚下了。
　　我现在知道，那场爆炸一定是真实的了。我应该是在医院里接受着生与死的考验，大家都期待着我的清醒，我不能让他们失望，特别是不能让许莜琳那丫头失望——我只是觉得应该这么做，但我还没想明白这是为什么。我明白近距离爆炸对受害者意味着什么，我也曾经在网络上看到过那些被无情的火焰严重烧伤的人，认为他们生不如死，但现在这种情况到了我的身上，我的心里只有一个念头：活下去！
　　潘朵拉的魔盒放出了无数的灾难，但只要活着，就一定会有办法触摸得到关在盒子里的希望；而如果死了，那就只能永远与痛苦和后悔相伴了。
　　当然，我的痛并不是白白遭受的。俗话说久病成医，在我与痛苦的折磨拼斗了这么长的时间以来——虽然我不知道时间究竟有多长，可能是数天，也可能是数年——，我慢慢的琢磨出一套应付它们的办法，让自己能够相对的轻松一些。
　　我感觉到，所有的能让我痛苦的东西，都来自于外部的世界，它们猛烈的撞击在我的皮肤上，使足了劲的向我的身体里猛钻，一直钻到我的胸口处，然后就会突然的消失掉。在它们进入我的身体时，我越激烈的抵触它们，排斥它们，那么我就会痛得越剧烈，时间也持续得越长。这是人之常情，任谁都会害怕有异物往自己的身体里钻，而本能的排斥这些外来者。但不管我如何排斥，它们终究都会进入我体内的最深处——心脏，然后再消失掉。
　　我一开始无法理解它们为什么会消失掉。不过细想之后，却得出了一个大胆的结论：那些让我痛苦的东西，说不定会是医生们对我的治疗手段，而它们在进入了我的心脏后并没有消失掉，而是被我给吸收了！
　　我曾在与一个高中是同班，但现在正在修读医科大的哥们闲聊时听他说过，心理因素是影响着治疗手段的成功与否的关键因素之一，如果心里一直排斥的话，那么治疗将是艰苦和漫长的。照这样的说法，我不应该排斥它们，而应该积极的接纳它们，疏导它们，让它们早日在我的身体里起到应有的作用，让我早日康复。
　　但我同时也明白，是药三分毒，特别是西药，它们的副作用是公认的大的。我目前所遭受的痛苦，会不会就是医生正在给我使用的药物的副作用在作怪？我对它们的排斥，会不会让副作用起效慢些，而让真正的药效更顺利的起作用？如果真是如此，我一旦解除本能的防御的话，那么后果将不堪设想……想要疏导它们快速的进入我的心脏来减轻痛苦，无疑是饮鸩止渴。
　　我面临着两个选择，一个是开放，一个是保守。没有人来告诉我该怎么办，我能依靠的只有自己。
　　我想起了中学政治课上学过的一句话：我们要搞开放，但不能全盘西化！没错，有选择的接受才是最明智的办法。身为中国人的苏飞龙，要搞有中国特色的接受治疗法，而不是来者不拒！
　　办法有了，当然就要开始试验。我不再去特意激烈的排斥痛苦的到来，而是尝试着一点点的松下心理的戒备，接受着它们的加入。我心理竖起了一把量尺，全神贯注的标记着每松开一点戒备所遭受到的痛苦指数。我相信上天赋予我的本能会给我做参考。
　　效果是明显的！而且惊人的明显！随着排斥力度的降低，痛苦很快就减轻了不少，持续的时间也变得短暂多了。不但如此，我也察觉到了一种原来几乎感受不到的感觉，很像以前玩健身时产生的肌肉酸涨感——那代表着肌肉在生长。但是同时的，我也感觉到了些许不适，原本没有的头晕、恶心和胸闷伴随而来，一开始很轻微，但随着排斥力的下降这些感觉也慢慢的上升起来，好象还在压抑着我的肌肉的生长，妨碍着我的快速康复。
　　我不能因为不适就完全的停下开放的脚步。我慢慢的尝试着寻找最佳的防守集合点，让痛苦降到最低，让生长的速度加到最快，让不适的感觉最轻。这样的做法，如同在做一道令人头疼的数学题一样，但只要找出了算法，总会解答出来。
　　我是拿着自己的生命在做赌注，但我相信自己的智慧会给自己一条最完美的出路。经过大量的实验，工夫不负有心人，我总结出了一整套完整的接受手段：随着四种不同外力的入侵，我得出了十五种能保证效果最好的答案。
　　我感觉到自己恢复得越来越快了！随着身体慢慢的康复，我的体力也开始渐渐恢复，体质开始增强，我不再是那么的虚弱，原本被束缚着不能动弹的身体，慢慢的可以一点一点的活动了。随着自身抵抗力的增强，而痛苦也变得越来越微弱，不适应的感觉也越来越少，我可以更加放心的解除掉对外力的排斥，让它们更方便的融合与我的血液当中。
　　心跳声越来越强劲——就是那些“咚咚”声，我原本还以为是有人在捣鬼——，也越来越迅速，但却让我越来越舒适，让我觉得自己仿佛有了四颗心脏在同时跳动似的。不知道是不是在治疗中练成了什么内功，我觉得每随着一记心跳，就分别有一道或冷或热，或像蚂蚁爬过或像圆球滚过的感觉从心脏里传出，沿着我每一根血管，流向四肢百骸，再流回我的心房。或许我真会因祸得福，成为一个武学大师也说不定——虽然我现在还不能自由的操纵它们。
　　不知道又过了多少个日子。我无早无晚的一刻都不松懈的“修炼”着，只盼望着早日睁开双眼，回到正常的生活中去。我企盼着第一眼就能看到许莜琳和妈妈在看见我完全康复以后那双泪汪汪的眼睛。我紧紧的抓着希望，在努力中等待着未来。
　　不过，不知道是不是医生改变了治疗方案，又或者它本来就有，在我皮肤上的触觉渐渐的恢复后我才察觉出来，总之我渐渐清晰的感觉到好像有一个坚硬的东西在包裹着我，让我感受到了压迫感。我不知道这究竟是什么样的先进医疗机器，我觉得自己就像是被关在一颗蛋中间一样，而且这个蛋随着时间的过去还在逐渐的收缩，令我整个人都蜷了起来，很不舒服。
　　我已经能够轻轻的活动了。我感觉到重生的日子来临了！我用手指轻轻的敲击那个蛋型的金属外壳，用我曾经学过的摩斯密码告诉外面在替我治疗的伟大医生们，你们的努力有了成果了！
　　治疗还在继续，但我觉得越来越开心。许莜琳好象不常来了，但是当她看到活生生的我站在她的面前时，一定会吓一跳，我期待着那样的时刻的到来。
　　我越来越爱动！我本来就是个好动的人，憋了这么久，当然更想活动一下身体了。我知道皮肤在愈合的时候经常去动它会愈合得慢，所以我一开始只敢小心翼翼的微微的活动一下。但是当我觉得皮肤上并没有传来什么异样的感受的时候，我的胆子就大了起来，转身、扭头、挥挥手和踢踢脚，甚至手舞足蹈。
　　我的活动，外面的人无疑是听到了。我经常可以听到来自一男一女两个人兴奋的声音。他们所说的语言我听得朦朦胧胧，也听不懂他们说的什么，但是我可以很清楚的知道他们在高兴。也许，我被许莜琳那有钱的老爸给送到了外国，正在某个超级医疗机构接受最先进的治疗呢。这么一来，许莜琳少来看望我也就有了合理的解释了，我这么猜测着。
　　不知道是不是闷久了，我的第六感好象也慢慢的敏锐起来。每当那一男一女——我猜是研究员——靠近我的时候，不管他们是否发出声音，我都能察觉得到他们的存在。我知道他们的身高，走动的速度，所做的动作，就像我亲眼看见了一样。时间长了，即使隔了很远，我也能感觉到他们的存在。而他们似乎也知道我在“看”他们，总是温柔的回应着我的“视线”，就仿佛是在对我微笑，然后摸摸我的头，拍拍我的背，让我觉得他们非常的亲切，就像我的家人一样。
　　日子还在慢慢的过去。
　　许莜琳那丫头不知道出了什么事，后来就再也没来了。因为我不知道外面到底过了多长的时间，所以我猜想着她很可能是在准备着考试了，也许考完试了以后又会来看我了。我不知道那场爆炸对她的伤害到底有多大，但是只要她还活着，只要她还是许莜琳，她永远都是我最亲的人之一。我最亲的人原来只有四个，爸妈，许莜琳，还有外婆，但现在又增加了两个，那就是每时每刻都在对我“微笑”的，我还不知道他们的样貌和名字的一男一女两个研究员。
　　我在等待着！等待着自己复出的那一天。
　　而那一天终于让我等来了！
　　我觉得自己完全的好了，精力充沛，活力十足。而那个蛋型的治疗仪器已经缩小到了极点了，压得我十分的不舒服。我告诉外面的那两个人，我想要出来了！
　　他们两人都很高兴，飞快的跑了过来，兴奋的注视着我，彼此间用我听不懂的语言小声的谈论着，像是在庆祝我的痊愈。但令我疑惑不解的是，他们并没有着手帮忙，替我打开这个蛋型机器。
　　为什么？我想要出来了，你们也同意了不是吗？我发出了这样的信号。我觉得他们点了点头。但是他们还是没有帮忙，只是看着我，就那样看着我，带着令我莫名其妙的鼓励。
　　难道你们要我自己出来？
　　是的！我得到了肯定的答复。
　　为什么？我大惑不解。这难道也属于医疗手段之一？不过既然他们这么肯定，就一定有他们的道理。听专家的话总不会有错的，他们既然治好了我，那么就一定知道怎样做对我有好处。
　　现在的问题是，我怎么出去？
　　我用手锤，用脚踹。但是发力的距离不够，再加上大病初愈的我还没有足够的力量，折腾了好一会，那些坚壁一点想要分开的意思都没有，反而让我累的气喘吁吁。
　　我的背上好象有两个插管，能够随着我的意识而活动，而我的屁股上也连有同样的一根，难道它们就是我出去的关键？但我很快就否定了这样的想法，因为我同样没有足够的力气使用它们。
　　我的头上好象有些硬硬的东西，可能是脑波监测探头一类的东西，每当我抬头的时候，总会在金属壁上撞出“叮叮”的声音。这些行吗？我试了一下，只觉得脑袋疼，却也不奏效。
　　那怎么办？
　　我想起了这么长日子以来练就的“内功”——还没起名字，没空想合适的。是不是他们俩要我使用那些我还不懂得怎么控制的“内劲”？难道这些外国人也知道我们中国的这些玩意，真不愧是两个搞研究的，一刻都不忘记满足自己的好奇心。可是你们要明白，东西有了可不一定用得啊，就像我送给一个从没见过世面的土人一台最新科技的电脑，他除了莫名惊诧外可能会玩吗？
　　但是好象也没有什么别的办法了。既然观众要求，就算不熟悉，也要露上两手，免得丢了咱中国功夫的面子！我尝试着将那些原本随着心跳散发到四肢百骇的能量集中起来，然后将一根手指贴到了金属壁上，再一股脑的向着手指的方向释放开来。我知道这是瞎指挥乱开炮，但还真是瞎猫碰上了死耗子，这法子真的奏效了。只听到金属壁上传来一声“劈啪”的碎裂声，我几百年没修剪过的指甲就像用牙签扎豆腐一样，一下子就插了进去。
　　哇塞~~~，好爽！真是好玩，我觉得自己像是个武林大师了，失传已久的“一阳指”居然让我这么轻松就领悟到了，真是多亏了他们这几个月的“折磨型”治疗啊。
　　那么再来！看我的“六脉剑气”，“降龙十八掌”，“铁头神功”，“无影脚”……虽然是头一次练，但只要配合着“内劲”的一收一放，我总能听见令我开心的碎裂声。我觉得有些累，但是却累得很开心，有种莫名的成就感在支持着我大施拳脚。
　　折腾了好一会！我停了下来。我并不是想要停下来歇歇脚，而是打算将“内劲”尽可能的聚到最大，然后一口气冲出去。不知道为什么，我感到外面那两人的心情，从一开始的“喜悦”，变成了“惊奇”，然后又变成了“惊惶”。他们急急忙忙的用一个球型的东西将我和身边的蛋型仪器裹了起来，然后抬到了半空中。可能是怕我的力量让金属片飞溅出去，击伤了旁边的仪器的人员吧，我猜想。
　　力量聚集得很快！我觉得很吃惊，这股能量居然能够在一瞬间大到这种程度，而且好象还没有上限，如果不是我觉得完全足够了，而且外面的人也应该做好了准备的话，我还想看看自己的极限在哪里。
　　但，是时候了！
　　我一下子把它们放开了去！我觉得一阵剧烈的颤抖从胸口发出，然后闪电般的像四面八方传播出去。我听到一声就像是千万块玻璃同时摔碎的声音，进接着就是一声震耳欲聋的炸响，束缚着我的东西消失了！
　　我，又自由了！
　　我觉得自己就像那《西游记》里的孙猴子，从石头中蹦出来了一样。
　　久违的阳光刺入了我的眼皮，我的眼前红通通的一片，让我微感不适。耳朵不可避免的有些耳鸣，但问题不大。背上那两根插管被我本能的挥动着，发出“扑拉扑拉”的扇动声，不知道是什么，但也不会不舒服，还有种久久没动过而正在伸懒腰的舒服感觉。屁股上的管子本能的在左右摇摆，控制着我在半空中的重心。我觉得自己就像是修炼得道脱胎换骨天外飞仙了似的，有一种重新诞生了的感觉。
　　不过很快的，我就觉得累了。高处不胜寒，我光溜溜的身上还带着一些水气，风吹过来让我觉得有点冷。我想要下来，但我又不知道怎么下来。
　　这时，那两个研究员总算是上来帮忙了。我只觉得一双柔若无骨的大手捧住了我，将我接了下来。紧接着，我进入了一个软绵绵暖洋洋香扑扑的怀里。头顶上传来了两人兴奋的声音。
　　咦？不对劲，我再怎么瘦，好歹也是个一米七八的汉子，能用这种姿势抱着我的人该有多么的高大啊！不对啊，我在机器里面的时候，并没有觉得那两个人有多高，只不过是普通的尺寸罢了。但我立即就想到，这也可能是我的第六感有误，这种没有人教过我，我自己摸索出来的东西，出现误差那是必然的事情。也许这个抱着我的人，跟姚明差不多也说不定，国外的大个子真的是很普遍的嘛！
　　只要睁开眼睛来看看就知道了不是吗？我心里这么想着。于是我不顾眼睛还没适应光线的照射，就忙着睁开了沉重的眼皮，在巴眨了几下以后，我看见了一个极美的金发女人的脸。
　　我觉得心脏“咚咚”的加速起来，而时间仿佛静止了一样。那是我看到美丽的东西的自然感觉。
　　我的天啊！这世界上还会有比这更完美的脸庞吗？如无暇的白玉一般的光滑皮肤，上面还晕染着一抹喜悦的淡淡桃红；如大海般深邃的蓝色瞳孔，仿佛只要瞧上一眼，就能吸取人的灵魂；完美的眉，完美的鼻，完美的唇，镶嵌在完美的鹅蛋脸上，一切一切的完美的比例，就是神仙也不得不赞叹的完美之作，让我头一次知道了什么叫做真正的“完美”。一头笔直的，带着醉人香气的黄金色发丝，软软的贴在我的身侧，让我感到了些许的冰凉和无比的柔顺。
　　她在笑！在对我笑。我觉得陶醉了，却也有些自惭形秽的害羞起来。
　　俗话说好事难成双。我认为这样的完美不可能是一对的，但我很快就发现我错了。
　　一张男人的脸凑了过来，让我再次见证了什么是完美。宝石蓝色的长发在微风中飘扬，细长的双眼皮眼睛带着淘气的微笑，如火焰般红艳的瞳孔里闪烁着温柔的光芒，外加男人的刚毅味道十足的眉毛，高挺得恰倒好处的鼻梁……简直一副只能在幻想中出现的完美男人的脸庞，出现在我的面前，尽管我是个男人，也不免为之膨然心动。
　　哎~~~！神啊，为什么你要让你这两个最完美的艺术品来到人间？难道你不怕世间的尘埃，弄脏了他们的翅膀，让他们带上瑕疵吗？
　　我感叹着，眼睛一眨不眨不知疲倦的轮换着细瞧着眼前的两个完美的艺术品，脑海中除了赞叹，什么都想不起来了。直至他们将我放入一盘温水里，替我清洗久未清洁的身体时，我才缓缓回过神来。
　　被他们注视着，我感到非常的害羞，低下了脑袋，不敢看他们。但又不舍得将视线从他们俩身上移开，于是我将目光放到了身下水中的倒影上。
　　啊~！真的是完美无暇，就是晃动的水波，也无法令他们的魅力动摇个一点半点。相比起来，他们旁边的那张长了角的短吻鳄的脸可就更加的丑陋了，简直就像是天使与魔鬼之间的差……
　　咦？哪来的鳄鱼？
　　我向四周看了看。但除了我们三个人外，没有别的东西啊！
　　咦？！怎么我在眨眼，它也在眨眼？
　　我用手揉了揉自己的眼睛，却看见水中的那个倒影也用自己的前爪在揉自己的眼睛。
　　我的心猛的一震！
　　那玩意……该不会是我吧？该不会真的是我吧？
　　我用力的揉了揉眼睛，揉得眼睛都发疼了，再定睛一看。还是那副鬼模样！
　　哇靠！！！
　　我怎么会变成这种样子？我知道自己本来就不好看，也想到过自己挨炸以后的脸可能难以见人，但这实在是超出了我的想象。
　　这根本就不是一张人的脸嘛！满脸的白色扇状细鳞，鳞片上还突起了尖刺，口中隐约露出的一两颗看似十分锋利的匕首型的獠牙，一双怎么看怎么凶狠的，瞳孔在不断的变换着颜色的眼睛，满头如矛尖般锋利的纯白色尖角……我看得心里发毛，口干舌燥，想舔舔嘴唇，却看见那张怪脸的口中伸出来一条三角型，上面布满了倒钩状尖刺的粉红色舌头，在唇边划过……
　　我觉得自己像是在一瞬间从天堂坠入了地狱的最深处。我的三魂六魄一下次被吓出了二魂五魄。我哪里见过如此恐怖的嘴脸，我更难以想像得到自己会变成这副模样，简直要将我吓晕了过去。我心里一直在坚持着的“活过来就好，不管变成什么样”的信念，开始发生了动摇。
　　是啊，活过来就好，不管变成什么样……但也要是个人啊！我的妈呀！变成这种连名字都叫不出来的东西，你叫我该怎么办？我苏飞龙……
　　咦？还真的“飞龙”？我突然想起了在游戏和电影中见过西方人心目中的恶龙，就是这一副恐怖的模样。我扭头过去，也看到了一双白色的肉翅在背后晃悠着……
　　该不会，这两个研究人员把我老爹老妈起的名字当了真，而真的把我变成了这个样子吧？
　　想到这里，我震惊当场，目瞪口呆，一下子被这样的想法给打傻了！
　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　我搓，我揉，洗白白~~。
　　奥比&#183;布鲁&#183;德斯卡林（蓝鳞）想起刚才妹妹出生的样子，心里满是疑惑。他看了一眼同样在一旁笑得合不拢嘴的母亲，却没有从她的脸上发现任何的异样的表情。这应该……是很正常的吧？他心里这么想着。但他终究还是阻不住好奇，问了一句。
　　“妈，我出生的时候也是这个样子吗？用这么巨大的毁灭魔法炸出来？”
　　“怎么可能？”他的母亲，米蕾妮娅&#183;格奥登&#183;德斯卡林（金鳞）看了他一眼，说道：“如果你们个个都这么出生的话，我可就要头疼了！”
　　“那……妹妹不会有什么问题吧？”奥比看了一眼纯金澡盆中那看起来傻呼呼的妹妹，不由自主的担忧起来。
　　“有什么问题？当然没有问题！有活力的宝宝不好吗？你妈妈我千辛万苦才孵出个女儿来，你小子就这么快就开始诅咒她啊？当心我揍扁你。”说着，米蕾妮娅就往奥比的后脑勺上狠拍了一记。
　　“啊，对不起……妈妈，我错了！”奥比揉了揉被拍疼的脑袋。“不过幸亏我们张开结界，不然今天晚上可要露天睡觉了。”
　　“嗯！这个女儿真的是活力过头了，才孵出来就造出这么大的麻烦。今后可有得我们操心的。”米蕾妮娅笑着摇了摇头。尽管如此，对于生出来是个女儿，她还是十二分的喜悦。原来她还以为又是个儿子呢。她可不想再要个不贴心的儿子，而巨龙一族已经有将近两千年没有诞生出女性成员了。
　　“儿子，出去弄点吃的来。我原来告诉过你怎么调配婴儿食品的，你还记得吧？”
　　“嗯，我记得！我这就去！”奥比立刻站了起来，将湿漉漉的双手往身上的华服上一抹，转身就要离去。
　　“啊，对了！东南方的结界好象出了点问题，你顺路过去看看。”
　　“知道了！我一会儿就回来。”奥比回过头来，向刚出生的妹妹和替她洗澡的妈妈挥了挥手，开门走了出去。
　　


第四章 废物要丢到垃圾桶里去啊！
更新时间2006-6-17 18:49:00  字数：9200

　与其沉湎在过去的辉煌中，不如创造一个更荣耀的未来。——by许莜琳
　　我记得我小学的时候数学总是拿100分的！——by（昨天刚拿到27分的数学考卷的）苏飞龙
　　我独自一人漫无目的的走着。
　　眼前一片模糊，我看不清自己身处何处，只能以身边嘈杂的声音和不断从我身边走过的模糊身影来判断我也许正在大街上。
　　可能是因为我忘记把眼镜带出来了吧。当我这么想的时候，鼻梁上面的一种失落的感觉就越发的强烈了，就像是身体的一部分被人给拿走了似的。奇怪，没眼镜我是怎么走到这个大街上的呀？我刚才做了些什么？怎么觉得身体好像轻飘飘的，难道我得了重感冒刚刚才好？……怎么什么都记不清楚了。当我这么想的时候，又觉得脑袋中一种失落的感觉越发的强烈起来，就像是大脑的一部分被人给拿走了似的。
　　真是悲哀啊，除了眼镜和记忆，我的人生还有什么值得夸耀的东西吗？经常有人说，我人生的符号就是鼻梁上的眼镜和惊人的记忆能力，除此之外都是提取了精华后残留下来的废渣。这种欠揍的言论尽管难以入耳，但听多了以后，“原来我的人生就这么不值钱”之类的感想就如同盯上你的苍蝇一样讨厌却又难以驱除的出现在我的脑海中，一遍又一遍的提醒着我哪些事情可以做到，哪些事情我无能为力。
　　哎~！算了，我可没有时间去回想那些事情，先想想我的目的地再说吧。我究竟要去哪？……嗯……真糟糕，我连这个都忘记了……我看我还是把这堆废渣移动到家里的垃圾桶里好了，不然会被戴红袖章的老太太罚款的。我自我解嘲的想着。
　　慢点，我家在哪？……
　　还没等我想出个答案，身边的嘈杂声突然大了起来，眼前人影突然多了许多，一个接着一个的向着我的方向疾步前来。
　　奇怪了，我是遇到了什么庆典吗？还是说今天是什么节日？人太多了，黑压压的一片，如同黑色的潮水一般向我涌来，使我不得不开始小心的躲闪起一个又一个的黑影。但我最终还是撞倒了一个人，只见他踉跄后退了几步，撞到了一个巨大的白色柱状物体，然后一起倒下，同时传来一阵“哗啦啦”的玻璃破碎声，以及一个女人的尖叫声。
　　麻烦大了。居然撞到了一个女人。女人，在我心中的代名词就是“凶悍，啰嗦，得理不饶人，不得理也不饶人”。我看我还是快点溜吧，人这么多，往人群中一钻，就如同一堆废渣被倾倒在大街的地板上一样。咦？那样不是很显眼吗？这个比喻。
　　“oh，bull【消音】！你的眼睛是装饰品吗？我看你把那俩窟窿清理一下，拿来插花算了。【消音】！”果不其然，刚才尖叫的那个女生爬起来兴师问罪来了。只见她三步并作两步的冲了过来，一把抓住了来不及逃跑的我的胳膊，叫骂起来。满嘴都是不宜写出来的英文粗话。
　　“【消音】!你想摔断我的尾椎骨啊？如果我瘫痪的话一定要你每天都来清理我的大小便你这个混蛋，【消音】，废渣！”
　　这女生的嘴巴真毒……啊啊，又有人骂我废渣了。虽然我知道自己可能真的跟这个词蛮相配的，不过心里还是相当的不爽，一句“对不起”硬生生的噎在喉咙里，就是不想说出来。
　　“对不起。”咦咦咦~~？我的嘴巴怎么不配合我的思想呢？因为我这是失去了精华的废渣脑袋，你就不听指挥了吗？别忘记了你也是废渣中的一部分哦。
　　“对不起？【消音】，对不起有个屁用啊，不然还要警察干嘛？我现在郑重的怀疑我的尾椎骨出现裂痕了，我要你马上买一套《大长今》来弥补我的伤痕，不然我可不放你走啊！sonof【消音】！”
　　哇靠，变成了赤裸裸的敲诈了。拜托你好不好，这种不良少女的惯用手法早就过时了，来点创意吧你。还有，“大肠金”是什么牌子药膏的名字吗，买那个就能弥补你尾椎骨上的伤痕了吗？只要贴上那个就能避免我每天去打扫你的排泄物吗？咦，怎么感觉像纸尿裤？
　　“啊呀……！哟哟哟~！这不是废渣男……不不不，苏飞龙吗？好久不见呐！你还记得我吗？”那女人原本愤怒的声音突然变得欣喜起来。
　　咦，原来我叫苏飞龙吗？好像是这个名字的说。不过眼前的这个自来熟是谁啊？看不清楚她的脸，也不记得她的声音。果然我的人生还是需要一两样精华存在才有意义呀！
　　“抱歉，我没戴眼镜，看不清楚。请问你……？”
　　还没等我问出口，一个声音插了进来。“不好意思打断一下，这位先生，刚才你撞飞这个小姐然后碰到了我们的肯德基叔叔再后砸碎了我们的门玻璃，还吓得我们一位顾客闪到了腰。所以请你们跟我来一下，商量一下赔偿的事宜好吗？”
　　“啊~~，嘻嘻，我都忘记你是个大近视了。”那女生笑道。“我是……哎呀，算了，你还是自己看一下吧，我靠近一点就行了。”接着，她走到了我的面前，将脸凑了上来。“呐，现在看清楚了吗？”
　　看清楚了……个头咧！我都不好意思告诉她，她面前站着的这个人形物体，是一个名叫苏飞龙但是去掉了精华部位的残留物，别说看清楚，就算是看清楚了也不记得这个太妹是哪号人物啊。
　　“呃……看不清楚啦！我什么都看不清楚啦！不管是你的脸，还是我的明天，都是模糊一片啊。不过既然你认识我，不如带我回家把眼镜戴上了就看清楚啦！”顺便帮我把脑子中的那部分也找回来安装上吧。我应该是放家里了的。
　　“那……再靠近一点看看！”她抓住我的领子，把我的脑袋拉下去了一点，而她自己也将脸凑得更近了些。
　　真是出乎了我的意料。
　　一股淡淡的女儿清香随着她的靠近钻进了我的鼻孔，让从来没跟同年纪异性如此亲近过的我顿时心猿意马起来。“我……我……看……不清……啦……”我支支吾吾的说道。
　　“那就再靠近一点……再近一点……”
　　说着，一个软软暖暖的身子慢慢贴了上来，一双凉凉的小手也轻轻的搭上了我的肩膀，而她的脸也几乎凑到了我的面前，吐出的炙热的气息就像夏天的风一样，让我浑身开始冒汗。
　　干……干什么？当众非礼吗？痴汉？我的心擂鼓般的剧烈跳动起来，“嘭－嚓－嘭－嚓－嘭嘭－嚓－嘭嘭－嚓”，是BONJOVI的“It’smylife”中的鼓点（完了，连心跳都不正常了，我说你传统一点好不好啊？）。随着鼓点声，不，是心跳声的渐渐急促，体温也渐渐的升高了，心猿意马的我感觉到两腿中间的那根香菇终于抵御不住温度和湿度的诱惑，慢慢的从草丛中长出来了。话说回来，废渣中间长蘑菇是很正常的事情吧？只要温度和湿度适宜的话，什么蘑菇都长得出来哦。
　　“我说……那个……不好意思打扰了你们的兴致。不过这位先生，刚才你撞飞这个小姐然后碰到了我们的肯德基叔叔再后砸碎了我们的门玻璃，还吓得我们一位顾客闪到了腰，而且我们一位打工人员还因此烫伤了手指……所以，你们能不能过来一下？”某店长开始不耐烦了。但还是没人理会他。
　　就在这时，一个熟悉的清丽的声音，从我身后传来了。
　　“咦，这不是小莉吗？你从美国回来了？”
　　这个声音我到死都记得，它的主人是许筱琳。这应该说是身体的记忆吧，在遭受过它的主人将近二十年的心理折磨后，用膝盖都能记得住它的恐怖啊。在听到这个声音以后，再结合眼前这个状况，我感觉到自己如同一下子飞到了南极似的，心跳一下子停了下来（停下来会死吧？），体温也一下子降了下来（真的要死了哦！死亡的条件已经符合了两个了哦），那根原本茁壮生长的香菇也迅速的枯萎了（死亡的是那个吗……）……
　　完了！
　　完了完了！
　　又被她撞到了！这次的惩罚是什么？上次是“神秘园”的全套CD，上上次是一台苹果牌的MP3，再上上次……这里我得说明一下，许筱琳除了是我的青梅竹马，超漂亮的富家大小姐外，还是我老妈的线人，为了“杜绝苏飞龙在不合适的时间交女朋友”这个伟大的历史使命而努力的工作着，而我这个人说起来长得不怎么样但是桃花劫（注意是桃花‘劫’哦）特强，也因此被她剥削了不少零花钱和压岁钱做封口费。不……不过，这个月我的手头有点紧，游戏光盘买了太多了啊，她就是想要剥削我也榨不出什么油水来的，这点她应该很清楚吧，昨天我才对她说过的。
　　嗯……奇怪，为什么买光盘的事情我就记住了呢？啊，现在不是想这个的时候，先放到一边等会再处理。
　　还有，小莉是哪位啊？还是个美国妞？我在什么年代交过这样的朋友么？人都说“不知道什么时候身边总会多出些莫名其妙的朋友，就像是去过超市以后口袋里面多出来的自己不记得付过钱的口香糖一样”这句话还真是经典啊。
　　“咦，这一位是谁啊？你新交的男朋友？”
　　听到这句话，我僵直了身躯，就想向前离去。看来她还没从背影上面认出我来。是因为我没有戴眼镜的缘故吗？“要是一个人形象改变太大的话，会给人一种换了一个人的感觉呀”这样的俗语果然威力不小。但我同时也感到极度的悲哀。难道我的存在就是眼镜吗？
　　“不是啊，他是苏飞龙啊。你们不是一直在一起的吗？这都看不出来？”
　　糟糕了，有人告密了。我们国家刑法里的哪一条是专门用来惩罚间谍来的？
　　“苏飞龙？哈哈，你也太久没回来了吧，连自己的老同学都不记得了。这边这个才是苏飞龙啦。你别随便抓个路人甲就说他是苏飞龙啊！你看你都吓到人家了。”
　　就是就是……咦？不对！“这边这个”是哪边哪个啊？跟许筱琳认识的苏飞龙这个世界上还有第二个吗？
　　“我说，这位先生，刚才你撞飞这个小姐然后碰到了我们的肯德基叔叔再后砸碎了我们的门玻璃……靠，54偶啊？小心我修理你们哦！他X的！”某人突然插进来叫骂道。
　　“快来人，拦住他！店长发飙了！”“店长，您不能这样啊！”“是啊是啊，如果再有顾客投诉你说粗话的话，我们可就要被炒鱿鱼了啊！”“为什么要炒我们的鱿鱼啊？错的又不是我们。”“傻瓜，店长是股东的儿子，当然会把错推到我们这些喽啰的头上来啊！先把店长拉进去吧！”“喂，那边的工读生，拿根骨头过来。我乡下的妈妈说过，要是狗乱吠的话，丢根骨头给它它就收声了的！”“你吧店长当成什么了啊？不要把从火星上学来的乡下知识拿到地球上来用好不好？”
　　场面一下子变得混乱起来了。
　　不过那可不是我关心的重点。我的脑海中一直回响着一个问题，“她说苏飞龙是她那边的‘这边这个’，那我这边这个的我又是谁?”虽然我遗失了部分的记忆，但是好歹“苏飞龙”这三个字伴随了我二十几年，用膝盖也能记住的啊，所以我是苏飞龙没错，那么那边的“这边这个”是复制人？这种剧情貌似在哪看过似的……啊，是阿诺是哇性格先生的某个影片当中的桥段，怎么会变成了我人生中的桥段了呢？
　　哎，不管了，先回头看看到底是何方神圣在冒充我。
　　于是我回过头来一看……
　　许筱琳身边果然站着一个男人，不过……我囧……
　　他的脸上戴着一副超大的黑框眼镜，两块镜片就像洗脸盆一样的宽阔。而身上则穿着一套白色的紧身服，胸前不知道是写着还是绣着三个连我这个睁眼瞎都能看清楚的黑色大字，“记忆力”，下面在加上一个超人专用的“S”符号，再下面是一条外穿的红内裤……
　　“果然我在你们的眼中就是一副眼镜外加SUPER__MAN级的记忆力啊啊啊啊！！为什么？为什么会这样？我除了眼镜和记忆力以外的部分真的全是废渣么？是只适合生长香菇的废渣么？”在大脑中发出“嘣”的一声断裂声后，我发飙了。
　　“咦？你在说些什么啊？那边的那个你是谁啊？”传来了许筱琳鄙夷的声音。
　　“9494！”“这边这个”先生附和道。
　　“我是苏飞龙啊啊啊！！谁是‘那边的那个’啊？虽然没有戴眼镜，记忆力也变差起来了，但我还是正牌的苏飞龙啊啊啊！是这本书的主角啊啊啊！你那是什么态度啊？没戴眼镜的苏飞龙就不是苏飞龙了吗？削了皮的苹果就不是苹果了吗？”管不了后果怎么样，我鬼叫起来。
　　“削了皮的苹果怎么还能叫苹果嘛，那是直肠填充物了啊！”她的鄙夷声更重了。
　　“9494！”“这边这个”先生继续附和道。
　　“在变成填充物之前你对苹果做了些什么吧我说！不要省略掉那些重要的过程啊啊啊！！”我继续鬼吼。
　　“9494！”“这边这个”先生还在附和。
　　“哎呀真啰嗦呀你，不信你就自己照镜子看看吧。听说你眼睛不好使，我们把眼镜借给你。喂，‘这边这个’你再附和谁啊？你到底是谁那边的啊？小心我用装满硬币的存钱罐砸你的脑袋哦！把你的眼镜交出来！”
　　“戴上那种百慕大眼镜最好是能看得到自己的脸啊啊啊啊！还有，刚才你说漏嘴了哦，你旁边那个人的名字是‘这边这个’吧？不要糊弄读者啊！”
　　“啰－嗦－死！这种小细节你注意那么多干什么啊？你是在厕所里读报纸的老爸吗？还有，我要给你是普通的眼镜啦，普－通－的！OK？”不耐烦的说完，她递过来一副果然是普通的眼镜。
　　这是在演哪一出？愚人节么？还是什么新的惩罚游戏？我心里这么想着。闷闷不乐的把眼镜接了过来戴上，然后往一旁商店的玻璃上看去。
　　………………………………………………………………
　　咦？
　　不可能吧？
　　我摘下眼镜使劲的揉了揉眼镜，再戴上再次向玻璃上的那张脸看去。
　　………………………………………………………………
　　啊？
　　………………………………………………………………
　　轰隆隆…………！
　　这张脸……………………
　　我感到一道霹雳从天而降，结结实实的劈到了我的头上……
　　为什么？为什么会是这个样子？不会吧？这不是真的……
　　苍天啊……！！！救命啊！！！
　　我感到脚下一陷，一阵失重感传来。紧接着，我掉入了万丈深渊……
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　“哇啊啊……”
　　我大叫了一声。屁股着地。
　　阿娘喂……好可怕啊！吓死我了……不管是那张脸，还是从高处掉落，都吓坏我了。我的心脏在胸口里卯足了劲的跳，这一次的调子是BLUR的“song2”里的鼓点，“嘭－嚓－嘭嘭－嚓－嘭嘭－嚓嘭－嘭嚓嚓”（我说真的，你心跳传统一点行不行？）。我大口的喘着气，额头上和背脊上都是一片冰凉。
　　是噩梦吗?应该是吧……不然从那么高的地方掉下来，屁股上的花都不知道开了几朵了。但这一切又是那么的真实，特别是那张脸，总觉得是在什么地方看到过……其实我内心里知道这张脸在哪见过的，但是我潜意识里还是不肯承认它的存在……
　　“啊，@#$!$%!$%!@#$!$%。”
　　正当我还惊魂未定时，冷不丁的一个温柔女声在我背后说了句什么。然后，我被抱了起来，落入了一个香扑扑的怀抱里。
　　我抬起头一看，原来是那个不久前我才见过的天仙一般的美人儿。她正温柔的看着我，嘴里不知道说些什么，但从她温柔的语调来看应该是一些安慰的话。
　　在这么个时候，能有人这样来安慰我，还真是让人感动得热泪盈眶啊~~。我的眼睛渐渐的湿润起来。不过话说回来，被“改造”了以后我的眼睛好使多了，不但抛弃了“眼镜”这个属性，还变成了连数十米外的书架上的灰尘颗粒都能看得一清二楚的超级鹰眼啊。这是自从我十二岁以后头一次能够不依靠那两片凹透镜来清楚的观察这个世界，终于能够摆脱了“戴上眼镜的苏飞龙就是一个眼镜架子，不戴眼镜的苏飞龙就是一堆腐烂的香菇”这样的超长绰号了。不不不，“腐烂的香菇”这个是哪里来的啊？跟废渣比起来，这个的废弃等级要更高一点吧？
　　就像我刚才所说的那样，我和那个美女现在正处在一个十分巨大的图书馆内。除了散布在馆内的一些普通木质书架外，紧贴着墙壁的十数米高的书橱还将整个图书馆给环绕起来。到处都是书，排列得整整齐齐的，看得出来没有一本是随便乱放而是归类放好的，归类的方法也十分的简单明了一目了然：没什么保存价值但是阅读优先度高的杂志一类的书籍，分类放在屋子中间这些书架上，而有保存价值的各种书籍被小心的保存在书橱里，摆放的位置越高，被保存的书籍就越珍贵。这么大一个图书馆，要打理起来可是十分的辛苦呢。光是打扫书橱上的灰尘都够人忙上一整天的了。
　　当我正惊叹为什么这么高的书橱却连一架梯子都没有的时候，抱着我的那个美女在我耳边说了些什么，然后便将手中的书随手往身后一扔，便朝着图书馆的门口走去。
　　奇怪，为什么要扔呢？书要是这么扔的话，可是会摔坏的哦。这样的话，图书馆的大妈（如果有的话）一定会臭着脸把你的借书卡给缴回去的哦！
　　不过更奇怪的事情还在后面呢。趴在那美女肩头的我，只见那本书并没有以一个后空翻3600°:的优美姿势落地，反而像鸟儿扇翅飞行一样，“哗啦哗啦”的飞到了书橱上一个相当高的位置上钻了进去，这情景就跟燕子回巢一般。被这样的怪事惊得目瞪口呆的我，就这样被抱离了那个图书馆。
　　出了门，穿过了一道天花板高得不像话的欧式古堡长廊，我们来到了另一个房间。这个房间同样的宽敞得不像话，感觉上连我们学校的体育馆都不如这个地方来得宽阔。靠着墙壁有不少橱柜，但并不象图书馆里那样排放得紧密无间，柜门也不象那边那样是透明的，而是木头作成的，看不出里面放了些什么。一些大型的乐器，如鼓、钢琴、竖琴以及一大堆我根本叫不出名字来的玩意，松松散散的被放置在房间靠里一些的一个角落里。靠落地窗的一边，放置着几组大型的超级大绒毛【坐垫】，也许是新式的沙发组合罢，上面放满了大量的绒毛玩具靠枕，看起来舒服极了。沙发围起的中间是一个矮几，上面还摆放着一盘未下完的，我从未见过的棋。四处还散放着一些积木、布偶、拼图等的玩具。
　　这里给人的感觉，象是一个专供娱乐用的游戏房间。它不像方才图书馆里那样，整齐、严谨，给人一种一进入这个房间心理就会完全放松下来的松散感觉。
　　她走到了沙发旁，将我放了上去，然后自己也坐了下来，斜躺着面带微笑的看着我。那种眼神我见过，许筱琳在家里无聊时，躺在沙发上眯着眼睛看着从我这边敲诈来的小松毛犬时的宠溺眼神，就跟眼前的她时一样的。
　　真没想到，原来我变成了这样的存在了啊……我真的难以理解，也许今后永远都不会理解，他们这么大费周章的将一个重伤的人类改造成一种幻想中的动物，再让他存活下来，这样做的用意是什么呢？难道只是为了当宠物养？那样的话他们去改造一条鳄鱼不好，干嘛要改造基因差了N远的人类呢？又或者说他们只使用了我身体中大脑的那个部分，用来完成“幻想中的龙是一种智慧生物”这样愚蠢的理论呢？还是说……
　　哎……还是别想这么多吧！就算是想破脑袋也没用，我再也变不回来的。好好的就这样生活下去还是我现在应该做的事。有句话这样说的嘛：好死不如赖活着。也许看世界的角度被人为强迫改变了，但是想要享受这个世界的念头却丝毫都没有改变啊。既然来到了这里，就让我好好的享受这个身体给我带来的快乐吧。说不定，变成宠物还会有些意想不到的好处再等着我啊，比如一起洗澡，同床睡觉，【消音】什么的。
　　想着想着，我紧张的情绪果然渐渐的消除了，开始考虑起怎么玩起来。
　　但是玩什么呢？这里不知道有没有电脑，或者游戏机之类的电子玩具。我喜欢玩网游，喜欢浏览论坛，喜欢看网络新闻，还有老妈以前买的股票现在怎么样了我也想知道。虽然一只宠物坐在电脑桌前敲键盘是挺奇怪的，但想到他们知道我的身份，这种奇怪也就变得不奇怪了。我改变了身体，没有必要改变爱好吧？所以我打算向这个美女申请看看，给我弄台笔记本什么的来玩玩。我想他们这个地方，连人都能改造了，弄台笔记本这种小事情一定只不过是举手之劳吧。
　　“啊哇，哇呀呀哇哦喂哇……”开口说到一半我就住口了。搞什么啊，这个声音？一点都不受我的控制。难道是我的废物基因还没有改好吗？这叫遗传？
　　可能是太长时间没说过话了，又或者我还没适应这个新的身体，不过只要一字一句的说，应该会说清楚的吧。再试试！
　　“呜－哇，呀－吼－吼－哼－啊……”
　　我囧……只是改变了叫声，有什么意义啊？难道这个身体的设定就是不能说话么，就跟猫永远只能说“喵”而狗永远只能说“汪”那样？我看到那个美女的笑容更深了些，就像许筱琳看到她那只小松毛追自己尾巴时的表情。
　　哼，只不过是不能说话而已，还能难倒我了吗？我在沙发上写出来总行吧？
　　【请给我一台笔记本电脑】，就写这样的内容就好了吧？哦，差点忘记了，她可是个老外！我得写英语她才能懂的。那么上面那句话用英语怎么写呢？我对英语一直都有心理创伤啊，记忆力再好，光记得单词，一到造句我就歇菜了。是“showmethemoney”？还是“who’syourdaddy”？不对不对，又不是打游戏输入秘籍。就算我输入的话也没有奖励的吧？进入不了无敌模式的吧？
　　还是一个字一个字的来拼吧！【pleasegiveIonetablepenmemorybookcomputer】……感觉不是很对哦，但凭我的水平来说又找不出错误来。
　　好了，句子勉强算是造好了，在哪写？这简单，用手指蘸点口水写茶几上呗。小时候不是经常这样玩的嘛，不过时常因为口水涂得太多了，最后搞得茶几很臭，并因此挨揍的丰功伟绩我还是不说出来了。
　　于是我从沙发上面一个鱼跃，跳上了茶几，坐着伸出爪子，亮出尖利的指甲，就要在上面刻上【苏飞龙到此一游】，不不不，是【请给我一台笔记本电脑】的苏氏英文版时，却立即被人一把捞了起来。
　　咦？那个美女不还躺在沙发上当个睡美人的吗？那么抱我的这个人是……？我向上一看，噢，原来是那个酷哥回来啦！我记得刚才他好像有出门的。
　　他笑着把我举了起来，嘴里不知说了句什么，就将不带胡渣的下巴凑上来蹭我的脸。
　　哎……这男人，怎么来蹭同是男人的脸呢？难道你不觉得恶心吗，两个大男人相互蹭脸……呕呕呕……想想我都要吐了。你是哪里来的BL同志啊？哪怕你是帅哥又如何？小心我舔得你满脸都是口水哦！小心我把挖出来的鼻屎粘到你的嘴角上冒充饭粒哦！小心我拿圆珠笔插你的鼻孔哦！小心我拔光你的睫毛哦！
　　我拼命想要推开他那张看起来很吸引人的脸（表面还可以，可惜里面已经腐烂了），只可惜力气不足，连一公分都推不开，只好扭过头去向美女求救。那个聪敏的救星接收到我的信号后走了过来，把我从魔掌中解放开来了，我才松了一口气。
　　真恶！……没想到这个帅哥有这种特殊嗜好，以后我还是离他远一点的比较好，免得改天不得不去兽医的肛肠科去挂号那可就惨了。爸爸妈妈，儿子一定会好好守护好自己的贞操的！
　　可能因为刚才想的事情过多，听着他们俩叽叽呱呱了好一会后，我又觉得困了，一眯眼睛，意识便渐渐的模糊起来。
　　——下回，其实可以玩的不只是电脑游戏啊，大家到户外去兜风吧！

第五章 龙族的问题儿童
更新时间2006-6-19 0:51:00  字数：5634

　“哼哼~~~哗沙沙……”一个蓝发男孩哼着歌从别墅旁的树丛中走了出来，身后拖着一只鹿的尸体。
　　“[龙语]不知道妹妹喜欢不喜欢吃鹿肉？这可是我特地挑的看起来最嫩的一只了。等会还得去摘点水果，做饭后的点心。啊，家里的米和调料都不多了，还得到人类那里去买。还有妹妹的餐具什么的，不知道她喜不喜欢我准备给她的那套，如果不行的话就要去精灵工坊去定做了。哎，这个地方虽然比较隐蔽，但是每次要买东西都要跑那么远，还不能变回来飞过去，真是麻烦。只好等妹妹学会变化魔法的时候才能出去了，家也不能回……不知道家里遭小偷没有。”男孩一边嘟囔着一边把鹿往别墅里拖去。
　　“啪啪，刷……”一阵强风刮在布料上的声音从他头上传来，吸引了他的注意。他抬头往上看去，只见一个白色的小身影从他头顶上的阳台边上跃下，然后一阵强风刮在那白色身影的翅膀上，将它带上了半空中。
　　“糟糕！”男孩大叫一声，急忙丢下手中的猎物，打开大门大叫到：“[龙语]妈，妈，妹妹飞上天去啦！怎么办，风要把她吹跑了！”
　　“[龙语]怎么了？啊~~~睡得正香呢！”一个睡眼惺忪的女人打开一扇门走了出来，一头金发乱糟糟的披在肩膀上。
　　“[龙语]妹妹飞起来了，你快想办法让她下来啊！”
　　“[龙语]什么？飞起来了？才出生一天就这么能干啊？哦，好好，我们出去看看！”
　　两人急匆匆的从别墅里出来，抬头望向天上那越来越小的白色身影。
　　“[龙语]哎，我还以为女孩会安静一点，怎么这妹妹才刚出生就比你们还要调皮。她翅膀还软着呢，又没有锻炼过，怎么飞上去的？”
　　“[龙语]妈，你先想办法把她弄下来吧，要是别族的人看见了就麻烦了！”
　　“[龙语]知道啦，到底你是妈妈还是我是妈妈。风，静止！”
　　那小龙本来还在滑翔的身体随着风的消失，突然停了下来，然后一个倒栽葱从天上摔了下来，吓得它哇哇尖叫。
　　就在它快要与地面接触的时候，那女人叫到：“[龙语]包围之风！”一阵旋风包围着小龙的身体，减缓了它下落的速度，然后停在离地一米左右的高度上。
　　“[龙语]好了，我抱妹妹进去，你去做饭吧。”那女人一挥手解除了围绕着小龙的魔法，将它抱进怀里，推门进去了。
　　“[龙语]这个妹妹真淘气，看来我以后的日子要不好过了。”男孩捡起地上的猎物，往别墅厨房的后门拖去。
　　正在我闭上眼睛准备等着头插入泥土的时候，一阵大风吹来，把我的身体往上托起，减缓了我下降的速度，最终停在了半空中。我张开眼睛，只见一个金发美女走了过来，抱住了我，然后跟她身边的那蓝发男孩说了些什么后，转头走进了别墅。
　　我被温柔的抱在她的怀里，脸轻轻贴在她的锁骨上，一阵阵醉人的香气，从她胸前传来。她一边慢慢的向前走着，一边用手温柔的抚mo着我的脸，抹去刚才我因从高空中掉落而吓出的眼泪，然后轻拍着我的后颈，亲吻着我的额头，就象是一个温柔的母亲，在安抚着受到惊吓的孩童。在她的安抚下，我舒服的闭上了眼睛，紊乱的呼吸和狂跳的心脏也渐渐平复下来。
　　在她走路的轻晃下，我仿佛回到了幼时的摇篮中。一阵睡意向我袭来，应该是现实中的我快要清醒了。我带着一分对她的眷恋，一分对这可怕的梦的终结的兴奋，渐渐沉入了梦乡。“我一定要把这段奇妙的经历记入我的日记里，如果在我醒来以后还记得的话。”在意识模糊前，我在脑海中印下了这句话。
　　------------------------------------------------------------
　　感觉沉睡了好长好长的时间，朦胧中，一个女声轻轻的在我耳边响起，那温柔的语调，就象是呢喃的歌声，飘入我的心里，缠绕着我的灵魂。接着，一只带着香气的手伸了过来，摇晃着我的身体，将我从梦乡中带了回来。是谁，这么温柔的唤醒沉睡的我，让我没有一点被打扰了睡眠的恼怒？我睁开眼皮，转头看向那手的主人，发现还是那美得让人惊叹的金发美女。
　　难道是我又回到了梦中？还是那美女存在现实世界中，而且陪伴在我的身旁，在梦中的她，只不过是现实中她的影子？她的美丽让我感到了迷茫和恐慌。迷茫的是，我到底是处在一个什么样的世界中，在梦中还是在现实里，还是两者都有，她只是我眼前的一个幻象。恐慌的是，我发现我越来越迷醉在她那温和的笑容当中，她的微笑让我感到温暖，平和，以及幸福。那是一种亲人的感觉，而我却在根本不认识她的情况下，体会到了本来只会从我的母亲身上才能体会到的感觉。为什么？为什么我会有这种根本不会出现的感觉？如果是这场梦以前的我碰到如此容颜的女人，我能感觉得到的，只可能是一种男人对女人的欣赏和爱慕，而我如今却觉得她就象我的家人，会时时刻刻体贴我保护我安慰我的家人。
　　看见我的醒来，她脸上的笑容更深了，双手将我从软绵绵的床上抱了起来，轻轻拍抚着我的背，和我背上的雪白蝙蝠翅膀。没错，那是我的翅膀，上面传来的酥麻触感让我感觉到了这不是梦境，而是现实中的现实。
　　哈哈，我是蜥蜴，一只会飞的蜥蜴，有着白色的鳞片，粗短的四肢，尖锐的利爪，头上还长着两支小圆锥型的角的蜥蜴，啊不，不应该说是蜥蜴了，应该说是一头西方神话中的龙，正处幼年中。我苦笑着，心中的无力感越来越浓厚，“为什么”三个字在我的心中仿佛涟漪一样荡漾开来。难道之前我真的是死了，死于那丑陋的老太婆之手，然后重新投胎到了另一个世界，成了一头幼龙？难道是我前世做恶太多，神灵为了惩罚我的罪恶，不再让我拥有人类的躯体，反而成了一种据说拥有强大力量，无边智慧，骄傲的心的……爬虫？想着前世的我如何的玩弄着搬家的蚂蚁，断腿的蚂蚱，行动迟缓的毛虫，折翅的甲虫，我怀疑是不是这些原因造成了如今这样的局面。
　　那小许她呢？我以前抓到的大部分的漂亮昆虫，都进了她书柜里的标本盒，是不是她也象我一样，成了这世界中的另一种爬虫？茫茫虫海，你让我如何寻找她的身影？哪怕有那么百亿分之一的几率让我找到了，又让爱着她的我如何与她相处？将她吃掉？做成标本？还是当成宠物？除非她跟我同样是一头龙，否则我们就没有明天，她只能成为我记忆中的一块碎片，最终将在时间的碾磨下变成粉末，消散在我的脑海中，被我永远的遗忘。我不要！我才发现自己爱上她，就让我离开她，这是多么的痛苦啊……不失去不会明白它的珍贵，是永远的真理吗？
　　一滴眼泪滑落我的脸颊，接着第二滴，第三滴。那金发美女看见我的泪水，连忙从裙子的口袋里掏出手帕，替我擦去，但是却越擦越多，她只好停下动作，将我的脸按向她的胸口，任由我的泪水打湿她的衣服。她抱着委屈的我轻轻的摇晃着，温柔的哼着小曲安慰我，就象母亲一样，让我找到了避风的港湾。
　　渐渐的，在她的安抚下，我的心平静了下来，毕竟哭泣并不能让我改变什么，只能显示我的软弱，如此而已。冷静的想了想，如果我们真的有缘的话，上天会再次安排我们相逢的。就算我在这里胡思乱想，也只能增添烦恼，让我往后的日子过得不愉快，何必呢？就当做小别胜新婚好了……莜琳，我一定要找到你，我对天发誓一定要，如果找不到的话，如果找不到的话……那就算了……以后的事，以后再说，还是先把握现在来得实际。自杀？不可能，生命诚可贵，糟蹋自己的生命，下次我可能就不会投胎变这么大只的龙了，说不定变成打不死的小强，那就糟糕了……
　　过了一小会，美女抱着我走出那个大大的房间，下了两层楼，来到一楼的一个大厅。一路上摆设的各种艺术品让我叹为观止，各种我从来都没见过的东西吸引着我的眼球，使我不得不承认美女是个非常有钱，同时也非常有品位的大富婆。光是大门口那对淡绿色带着金色花纹的全身铠，以及它们手里握着的金色长枪，就让人感到华丽与威武并存的同时，带着一份幽雅。还有那悬浮在这个大厅天花板上不断旋转着的水晶灯球，散发着星星般的光芒，将整个大厅都照得明亮，却不让人觉得刺眼。
　　美女走到大厅中央的长方餐桌前坐下，让我坐在她的大腿上，然后摇摇桌上的铃铛。这时，那个蓝发帅哥端着两个淡绿色的碗走了出来，将碗放在我们的面前，并摆上餐具。
　　“[龙语]母亲，叫妹妹起床怎么这么久啊？晚餐早就准备好啦！”
　　“[龙语]刚才她哭了好一会，可能是下午从天上摔下来的时候吓到了吧，我给她放了个安抚心灵才安静下来。你做的什么菜？”
　　“[龙语]蘑菇鹿骨汤，鹿肉冻，煎小排，这个季节水果不太好找，我就找到了太阳果，已经榨了一份果汁给妹妹了。”
　　“[龙语]把菜都端上来吧，不用吃了一半再去端了麻烦。”
　　“[龙语]好吧。”
　　他们唧唧呱呱的说完，那男孩回厨房去了，然后推着一个银制小推车走了出来，车上放着几个装着精美食物的盘子。
　　闻到食物的香味，我也感到肚子饿了起来。望向盘中的精美食物，我就觉得口里的口水快要控制不住，往外流淌出来。
　　但是我有可能吃到吗？眼前这些食物根本就是两人份的，而我面前就两个“人”，看来是没有我的份了……哎，想想自己的身份吧，一头幼龙，在他们眼里大概也一种比较珍贵的宠物来的，跟我原来世界里一只名贵的狗差不多吧，但是还没听说过有哪条狗能跟主人同桌吃饭的。我现在能闻到香味都谢天谢地了，还是乖一点好了，说不定等会还有骨头啃……吸了吸流出来的口水，我失望的看着这些不属于我的美餐，在脑海中YY它们。
　　对面的男孩看我先是对食物表示出兴趣，但马上又露出失望的表情，半闭着眼睛的模样，奇怪的对抱着我的女人说道：“[龙语]母亲，妹妹好象不喜欢吃这个呢，怎么办？”
　　“[龙语]不会吧？鹿肉向来是我们族人的最爱的啊。我喂喂看她吃不吃吧，不吃的话再出去找找别的。”
　　“[龙语]妈，很晚啦，天都黑了，就是要抓也只能抓些夜行动物了，它们的肉都很酸的……”
　　那男孩的脸皱了起来，仿佛美女对他的菜不满意，要他重做吧。好，机会来了，他们不吃的，按大户人家的习惯，宠物就有享受这份美食的权利了，我的口水又哗哗的淌了出来。
　　果然，美女拿起汤匙，勺了一小块看起来象肉冻一样的东西，伸到我嘴前。我赶紧张开嘴巴，将那团肉冻吸了进来。哇，美味啊，入口即化，一股鲜味瞬间充满了我的口腔，还有种凉凉的感觉，果然是上等的肉冻，就连我老妈都做不出来，能吃到这种天下极品，就是做宠物我也认了……
　　看到我吃了，他们高兴起来，那美女切下一小块肉排，用叉子送到我口中。喔，又是极品，这男孩一定是这个世界最伟大的厨师了，肉的鲜嫩丝毫不因微焦的表皮有所减少，反而衬托出焦皮的酥脆。鲜美的肉汁一咬即出，温温的缠绕着我的舌头，使我舍不得将它吞下肚去。
　　啊，天哪，为什么你要让我吃到这一口肉，要是以后我吃不到了怎么办啊？接下来，美女不断的往我口中塞着可口的食物，餐桌上大部分的食物都进了我的肚皮，小肚子都鼓了起来。
　　“[龙语]她好象很喜欢，还有吗？去，再拿点出来。”
　　“[龙语]……母亲，她肚子鼓起来啦，再吃就要撑坏啦……我不要胖妹妹……”
　　“[龙语]笨蛋，我还没吃呢，叫你拿给我吃的，你想饿死我啊！”
　　“[龙语]哦，知道啦。还有不少啦，我这就去拿。本来我还想冰起来做明天的早饭的。”
　　“[龙语]顺便把水果拿过来。”
　　那男孩在美女的命令下站起来，灰溜溜的到厨房去了，出来的时候又推出一个餐车，除了刚才的食物外，还有几个黄皮水果放在上面。
　　那美女在喂我吃了一个水果后，将我放到了旁边的凳子上，然后自己也优雅的吃了起来。
　　奇怪，怎么刚才她不先吃反先喂我，难道是看我吃得太香，而胃口大开吗？还是刚才是拿我试毒来着？正想着呢，突然我觉得肚子里有一股气往上冒，喉咙里也觉得热热的象吃了很辣的辣椒。接着，“嗝~”的一声，一团火从我的口中喷了出来，向那男孩射去。
　　“[龙语]妈，你喂得太饱啦，你看妹妹都打嗝了。不过看来她是火属性的呢，以后一定是个火暴脾气。”那男孩一挥手，那团火瞬间消失得无影无踪。
　　“[龙语]恩，明天就开始教她吧，不过得先教她说话才行。”
　　那团火喷出去以后，我突然又觉得喉咙里凉凉的，象吃了薄荷一样。又是“嗝~”的一声，一团冰蓝色的气团又向他喷去。
　　“[龙语]怎么她也是水属性的？”男孩有点吃惊，一挥手，一道红光挡在面前，把气团打散。
　　“嗝~”“嗝~”……又是好几个打嗝声，我口中又喷出几个白色光球和紫黑色光球，对象当然还是对面那男孩。谁叫他比以前的我还帅……
　　“[龙语]妈，你管下妹妹啊，她怎么老往我这里喷啊？我还没吃饱呢，吃饱了再玩不行吗？”男孩的脸都黑了，一边将那些光球消灭掉，一边向美女抱怨。
　　“哈哈~”嗝打完了，看着他狼狈的样子，我笑了起来。
　　“[龙语]呵呵，这小淘气能力不错，比她老妈我都厉害，四系属性就我知道的除了龙的始祖有六系全属性以外，就她最多了，以后一定是最厉害的女孩。”那美女笑着说到，然后放下餐具，抱起我，走出了餐厅。
　　“[龙语]你把桌子收拾一下后上来，我先帮她布置下房间。”回头丢下这句话，美女和我一起上楼去了。
　　------------------------------------------------------------
　　“[龙语]这么厉害干吗？这问题小孩要是教会她魔法，那这别墅不变废墟才怪呢！不过这样也好，她早点学会变化术，我们就早点能出去玩了，都闷了十年了，也该出去看看人类和精灵又有什么新玩意了。不过这小鬼怎么老针对我啊？希望我的未来不要太悲惨吧，否则只好到老哥那里去避难了。”蓝发男孩一边收拾着餐具，一边发着牢骚，哀悼自己的悲惨未来。
　　


外篇 她的日记
更新时间2006-6-22 5:24:00  字数：2148

　2006年6月21日 星期三 天气：晴 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　再过一星期就是飞龙20岁生日了。这一天终于要到来了，我苦苦盼望了14年，终于等到了这一天。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不知道他还记得不记得我们之间的那个约定。希望他记得，虽然他头脑一向不是很好，又经常丢三落四的，但这么重要的事情，我相信他没有忘记。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我也该做点准备了，他的生日礼物，还有他求婚的时候我该说些什么。啊对了，吩咐梁妈去帮我预定一对达芙妮婚戒，那小子家里没这么多钱，戒指就由我来出吧，反正以后我的就是他的，夫妻分什么彼此呢。还有新房的问题，本来想住在他家里的，但是婆婆和公公也该过过两人世界了，所以我们还是搬到外面去住好了。要不，干脆他们跟我们一起出去渡蜜月吧，去夏威夷的海边，等我们回来再买个大点的房子，然后住到一起，以后也好帮我照顾宝宝，毕竟我们还没大学毕业。啊啊，真烦，结婚还真不简单，要考虑的事情太多了！~
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　慢慢来吧，我相信一切都会好的，只要我们有爱，什么困难都不放在眼里。父亲和母亲大概不会反对吧，他们对我的决定从来都没有反对过，也没有赞同过。到底他们关心过我吗？为什么除了钱，我不觉得他们为我付出过什么。哎~睡觉吧，明天跟他们谈谈，同意也好不同意也好，我决定的事不能更改，大不了我们私奔！！！！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　------------------------------------------------------------
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　2006年6月22日 星期四 天气：晴 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　果然他们不同意，我只是开了个头，他们就表示了强烈的反对，这还是我这20年来第一次被他们反对呢，我该高兴吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哼，说什么我太小，不适合结婚，还说我没毕业，学校会反对。你们的想法我还能不知道？还不是嫌弃飞龙家不象我们家这么有钱，我跟他接了婚，对你们的事业没有任何帮助。该死的，你们就这么在意有多少钱吗？赚了这么多还不够吗？飞龙不行，那上次你们带我去见的那个色鬼就行？只因为钱来判断一个人，太肤浅了吧？我不管了，我要私奔！！反正婆婆和公公会支持我的，只要等我和他的宝宝生下来了，到时候谁都不能将我们分开了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　------------------------------------------------------------
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　2006年6月23日 星期五 天气：阴
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　钱已经转帐了，我存了14年的零花钱，200万，应该够我们买房子和车，还有婴儿用品了。结婚典礼还是等以后在举行吧，等宝宝出生以后。今天我跟婆婆谈了谈，她并不十分赞同我的想法，说是家人的支持是最重要的。但是我认为自己的幸福更重要。他们因利益而结合，不代表我也要象他们一样。没有爱情，我不要跟任何人在一起，而我只爱他一个人，其他的我谁也不要。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他到底准备好求婚了没有啊？日子一天一天的过去，我也一天一天的变得紧张，他却一点事情都没有的样子，太不公平了！！我要给他制造点小麻烦才行。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　p。s。 宝宝的名字今天开始想吧，一天一个，那么10个月就有300多个。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　再p。s。 还不知道第一次我能不能怀孕，听说会很痛，不过是他，我愿意。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　------------------------------------------------------------
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　2006年6月24日 星期六 天气：阴
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他们好象察觉到我转帐了，问我怎么一下子用了这么多钱。哼，我才不告诉你们呢，等你们查到了，我们早就远走高飞了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这几天我可能都没空写日记了，要准备下私奔的路线，还要做个计划。就当我们的蜜月旅行吧，不过不能带上婆婆和公公一起了。不要紧，等过几年我们一起去二度蜜月，到时候还有孩子一起，更热闹一些。我喜欢男孩，他喜欢女孩，干脆就生两个吧，最好是能一次生齐，龙凤胎最让人羡慕了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　------------------------------------------------------------
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　2006年6月27日 星期二 天气：晴
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　明天，就是我们约定的日子，真期待他向我求婚的方式，呵呵。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　等待了14年，而明天就在眼前，真让人紧张又兴奋，看来今天晚上是睡不着了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　明天，明天我们去上街看看有什么要买的，长时间的旅行要准备的东西还真是不少呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哎，这么久以来，我都对他这么凶，不知道他以后会不会也对我凶？那还不是为了绑住他的心，不让他喜欢上别的女人，不过结婚后我会好好对他的，只要他真心爱我，我愿意为他付出一切。女人只要有个爱她的人在她身边，不管有什么别的事情发生，她都会觉得幸福吧？我就要体会到这种幸福了，呵呵！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这本日记我也要带上，免得在家里丢失了，以后等我们都老了以后看着它来好好回忆我们的过去，是多么让人感到幸福的事情啊。好了，睡吧，明天还要大采购呢。买辆车吧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　------------------------------------------------------------
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　日记到此结束，第二天，就是许莜琳和苏飞龙被地球的先知选定，然后被召唤到异世界的日子……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第一章 刚发财就破产，什么世道
更新时间2006-6-22 4:20:00  字数：3470

　啊，肚子好饱，刚才真是吃得太多了，三人份的肉排，两碗肉冻和汤，然后还硬塞下一个拳头大的水果，涨死我了……不过我的主人也真的是太宠我了点，喂完我了才自己吃饭，看来我在这个家的地位不低了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　又回到我睡觉的房间，女主人（该改下称呼了，以后还要靠她养）把我放到床上坐着，然后出去了。看来比较晚了，刚才我睡醒的时候就有点暗了，现在大概太阳已经完全落山了，屋内一片漆黑，让刚才才从明亮的大厅出来的我几乎看不见一点东西。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不是要我睡觉了吧，吃完就睡？不来点什么娱乐项目什么的吗？看这个家的主人这么富裕，难道就没有点什么夜生活什么的吗？比如去什么地方去串串门子啊，带我出去炫耀什么的。哪个富豪养了稀有的宠物以后会关在家里面自己看的，还不早宣告天下它的存在，等着接受世人羡慕的眼光来抬高身份啊？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　应该是现在太晚了，不方便出去吧。我在天上飞的时候看了一圈周围的环境，这个别墅说起来有点偏僻，不，应该说是非常的偏僻，方圆数公里内都是森林和山，一点人烟的迹象都没有看到。看起来，我现在身处的地方离人多的地方有一定的距离，可能是个别馆什么的吧。他们大概也不知道我什么时候能够孵化出来，没有做好开宴会的准备吧，大概这几天女主人和他身边的那管家（虽然那男孩看起来很年轻，可是看女主人对他的态度，大概他就是个管家之类的职业）在这里休息几天就会带我到人多的地方去，然后等待我的就是宴会，不断的宴会。大概这几天他们还会教我点什么技能，让我涨涨身价，比如丢骨头让我去捡的游戏啦，教我听命令坐下伸手打滚啦，还有就是展示我打嗝的时候会吐火之类的天赋啦什么的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哎，TMD，虽然好吃好喝睡得也高级，可是本来是人的我变成人家养的宠物，心里就觉得非常的不爽，光是以后会被人当成没智商的动物来看待就够让我郁闷的了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哎，不管啦，只要能让我天天吃象刚才那样的大餐，叫我跳圈圈我也干了，大不了哪天我双翅一展，远走高飞不就得了。说不定等我名声大躁的时候还有机会能再遇小许呢！那么现在我要做的，就是努力的吃，睡，快点长大，还有要锻炼我的翅膀，让我拥有飞翔的能力。当然，我不能让女主人发现我有逃跑的意图，要不然笼子里的金丝雀就是我的榜样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　正当我闭上眼睛准备睡觉的时候，有人进来了。我睁开眼睛，发现是女主人进来了。接着，她从手中的一个小提袋里掏出一个散发出柔和的光芒的光球，往天花板上一抛，光球立即分裂成一个个更小的光球，四散悬浮在天花板上，象灯泡一样，将整个房间照的跟白天一样明亮。她又从那小提袋里拿出一个特大号黑板擦，然后念了一句咒语，那黑板擦就自动在地板上滑动起来，一边刷地板，一边将地上的蛋壳等垃圾吸进去，只要是它路过的地方，那地板就跟用抹布反复擦过了一样干净。才过了一小会，那黑板擦就将整个房间的地板都清洁干净了。女主人将它收进了那小提袋里后，来到我的床前，将那小提袋放到我面前，就推门出去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这是什么袋子啊？看起来空空的的，什么东西都没有装，刚才却能拿出这么大的一个球，还有超大型的黑板擦，就象是多拉A梦的万能袋一样。不知道里面还有些什么东西，好奇的我用前爪拉开袋口往里面看去。只见里面黑漆漆的，象个望不到底的黑洞，什么都看不到。我把头凑进袋口，想看看有些什么神奇的地方，却感到一阵强大的吸力从袋子里面传来，一下将我的脑袋吸进口袋里面去了。我只感觉到眼前一黑，连忙用前爪抓住袋口，想将脑袋从里面拔出来。大概是我的力气太小，渐渐的，那口袋就象吃人的巨蟒，将我的前爪和翅膀都吞了进去，我只能将把后爪抵住袋口支撑着，等待别人的救援。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　过了一会，我感觉到有人抓住我的尾巴，将我倒提起来，接着“刷”的一声，套在我头上的口袋被人拉开，光明重新出现在我的眼前。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哇，危险危险，差点就被吞了，要是掉进去我就变失踪人口了。“呼~”我大呼一口气，为安全脱身庆幸着。以后打死我也不玩这个死口袋了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　还不把我放下来，你提着我的尾巴让我觉得很难受你知道不知道，血都倒流到我头上来啦，我头都晕了。“哇！”我冲提着我尾巴的人叫了一声，四肢在空中乱划着，扑腾着翅膀，希望他放我下来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原来是女主人，她正一副看了一个大笑话的样子，一手提着我的尾巴，一手拿着那该死的袋子捂着嘴巴偷笑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呵呵~”笑什么笑嘛，谁叫你把这种危险物品放这里啊，让我出了这么大的丑。“哈哈~”你再笑，“哈哈哈哈~~”你再笑我就哭给你看。被放在床上的我看着她从偷笑变微笑，微笑变大笑，然后捧着肚子狂笑，恼怒得哇哇大叫。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她笑了好长一段时间，就连本来还在楼下的管家大哥都让她的笑声吸引上来了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]母亲，你笑什么呢？这么大声。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]哈哈，刚才我忘记把空间袋调回取物状态，就放你妹妹床上，然后去给她拿护肤品去了，谁知道……谁知道回来以后……哈哈，你妹妹就钻袋子里面去了，哈哈，就露了个尾巴出来，上半身都塞进去了，哈哈哈哈……哎呀我不行了，肚子好痛。妹妹你怎么这么好笑啊，比你哥哥们有趣多了。”说着，她将我抱了起来，双手在我身上乱摸着。管家闻言也笑了起来，不过没她夸张罢了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　很高兴成为你们的笑料~~我怒瞪着他们，一语不发。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]妈，你赶紧让她选择保养品吧，我先帮她布置下房间。都这么晚了，弄好了也该睡觉了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]好吧，呵呵，来，妹妹香一个！啵！~”女主人在我生气的脸上亲了一口，将我放在床上坐着。哎，谁能看得出一只蜥蜴在生气呢？我叹了一口气，懒洋洋的趴在枕头上，转过头去不理她。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　过了一会，女主人把我抱起来，让我坐进她的怀里，然后拿出几个金属块和各色宝石放在我的面前。干什么啊？宝石给我我还能理解，可你给我这些铁坨坨金坨坨干什么啊？我疑惑的望向她。只可惜我不能听懂他们的语言，要不我就能问明白到底他们想做什么了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]来，挑挑你喜欢的吧，妈妈要帮你做皮肤护理了。”女主人抓着我的前爪，伸出去摸摸那些金属块和宝石。这下我明白了，她叫我选东西呢，奖励我给她带来一个大笑话吗？那我就不客气了，谁叫你笑我这么久，不多拿点我就亏大了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我伸出爪，把面前的宝石全部揽进怀里，示意这些全归我了。哎，让人笑一笑就能有这么高的收入，贪财贪财~~~（宝石比那堆金属块值钱多了，傻子都知道）。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]不行哦，只能挑一个，挑多了你的皮肤可就五颜六色东一块西一块的不好看了哟！”女主人微笑着柔声对我说到，然后将我怀中的宝石都拿了出来，比出一个手指，再指指那堆宝石。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不是吧，只让我拿一个？你也懑小气了点吧？家大业大的，就多赏赐一点不行吗？我算是看到了越富的人越吝啬这个俗语的活生生的例子了。没办法，一个就一个吧，以后还有得是机会赚你的钱。我左挑右挑，选了一个我认为是最贵的的黑钻石紧拽在爪里。这就是我今天的工资了，你就甭想再拿走了，回头我还得想办法找个地方藏起来，啊，枕头套，就你了，以后你就是我的工资袋了！！我将黑钻石一把塞进枕头套中，然后紧紧抱着枕头不松手。既然让我选，那没道理再拿回去吧，我也不怕你知道我藏哪。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]你喜欢这个啊？来，给妈妈，妈妈帮你做皮肤护理了。”女主人拍拍我紧抱的枕头，然后把手摊在我面前。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不是吧，你拿这么多东东出来，就给我看一看，摸一摸的啊？不行，这是我应得的，打死我我也不松手。我抱枕头抱得更紧了。看我抱得死紧，女主人笑了笑，摸了摸枕头，一颗跟我刚选的那块黑钻石一模一样的宝石出现在她手掌上。我瞪大了眼睛，盯着她手里的宝石，然后把前爪伸进枕头套里去找我那块，找不到，找不到，我怎么也找不到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嘶！”那是我的！我大叫着丢开枕头，伸手去抢，却只见那黑钻石突然在女主人的手掌中炸得粉碎，形成一个球型的黑雾。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我的工资……我的全部家当……没啦……我在心底哀号着，愣愣的看着那团黑球。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女主人将那黑球按到我的鳞片上，给我做着全身按摩，而刚破产的我愣愣的任她抱在怀里一动不动。哎，算了，以后还会有机会的，下次我就不当她的面藏东西了。东西是人家给我的，按理说我应该有支配权，可是我是人家的东西，人家对我的一切都有支配权，我还能怎么样？你等着，等我存够了钱我就逃跑，免得在这里受你嘲笑被你剥削！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她按摩得我很舒服，皮肤上传来清清凉凉的感觉，让我昏昏欲睡。没多久，在受了一天的精神冲击下，我疲惫的闭上眼睛，沉沉睡去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二章 倒霉的家贼
更新时间2006-6-23 21:12:00  字数：3588

　“啾啾~~喳喳~~”一阵欢快的鸟鸣传入我的耳朵。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天亮了吗？我睁开眼睛，一阵耀眼的光射进我的眼眸。我眯着眼睛打了个哈欠，将四肢和翅膀大大的伸展开来，舒舒服服的伸了个懒腰。睡得好爽啊~~
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　嗯？这是我昨天睡觉的房间吗？地上铺满了雪白的地毯，毛绒绒松软软的就象是在房间里下了一场大雪。床边的墙壁上各挂着一个金色的花篮，里面装着一从漂亮的小花，有点象吊钟花，但又不是。床右手边的地上，放置着许多各种各样的玩具，有人型娃娃，动物布偶，积木，小皮球等等，一整个玩具山，大概就是供我玩乐的地方。玩具堆过去，靠墙的地方，有一个镶着金边的奶白色梳妆台，台上立着一面金属半身镜，看起来是银铸的，镜里映出趴在床上的我的影象，效果就跟我原来世界的普通镜子没什么差别，唯一的不同就是镜中的对象变了。镜前放着一个有着精致花纹的黄金盒子，上面镶嵌着各色宝石，看起来是盛放贵重珠宝的地方。盒子旁边放着一把奶白色的象牙梳，还有几个盛着透明液体的水晶瓶。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　床的左手边，靠窗门的那一侧，放置着一个一人高的立式竖琴，雪白的磨砂面琴臂上缠绕着金色的枝条，枝条上长着一片片黄金叶子和一朵朵同样是磨砂面的白色小花，半绽放的白花以黑色宝石为蕊，搭配着银色的琴弦，整把竖琴在穿过窗门的阳光照耀下，发出金黄色和银白色相间的光芒，显得那样的华丽。真漂亮，我真心的赞叹着，爬下了床，四肢并用的走到那把吸引了我全部注意力的竖琴旁，伸出前爪去抚mo那美丽的琴臂，然后用指甲轻划过银色的琴弦，一阵悦耳的叮咚声传入我的耳朵，激荡着我的心灵。多美的竖琴啊~~我一眼就爱上了它，恨不得将它永远的收藏起来，不让任何人夺走它。“我一定要学会怎么弹奏它，成为世界上第一个会弹奏乐器的宠物，这样我就能常跟它在一起了！”抚mo着它身上的黑色宝石，我在心里暗下决心。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这黑色的宝石还真是诱人，应该是跟昨天晚上女主人拿给我的黑钻石一样的宝石。不知道为什么，我就喜欢黑色的宝石，晶莹透明的石头配上幽森的颜色，给人一种神秘的感觉，又象是孩童的晶眸，水灵灵的，别提多可爱了，昨天晚上我从这么多宝石里选中它，也是这样的理由。当然，我不可能将它们从琴上卸下来收藏，这样会破坏它的整体美的。对了，梳妆台上不是有个宝石盒子吗，那东西里面说不定就有黑钻石呢，等我玩够了再过去找找。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　赏玩了好一阵，我回过头，爬过床和那堆玩具，来到了梳妆台前。就我现在的身高来说，台子很高，台面高过我的头顶，让我看不到上面的东西。我向四周望了望，发现一个白色的凳子，凳面上是红色的坐垫。我爬了过去，呼哧呼哧的将那凳子拖到梳妆台前爬了上去，这才够着了那宝石盒子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　镜子上映出了我的身影，还是那白色的小龙，象鱼鳍般的耳朵随着我的呼吸扇动着，头上长着两个尖尖的圆锥型小角，面颊上分布着细细的白色鳞片，不过好象有点变灰了，跟这白色的梳妆台一对比立刻就可以看得出来。我还是第一次在这么近的距离这么清晰的看到我现在的脸。哎~算了，都这样了，节哀吧，以后的日子好好的过，让自己快乐一点吧，苏飞龙啊苏飞龙，不管怎么样，你还是你，只不过是样子有了点小小的改变（貌似），你就把自己的乐观人生宗旨遗忘得一干二净了吗，过去那就算被欺负也一笑置之的我，难道就因为身份的改变而消失了吗？（这有可比性吗？）少罗嗦，透明人给我闭嘴！（……）别管这么多了，男人的脸蛋不重要，重要的是口袋里的票子，还是先看看这盒子里装的什么东西吧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　盒子没有锁，我前爪搭上盒子边沿轻轻一掀，盖子就打开了，露出里面满满一盒的我的最爱--黑钻石，满满的一盒。哇，发财啦，女主人可能不知道宠物还有这么高的智商会找东西，这么贵重的盒子放在这里，不是明摆着让我有机会下手的吗？我双爪捧起一把黑钻石，然后任它们从我的指间划落，掉在盒子里发出“嗒嗒”的清脆撞击声。此时的我，就象是个贪婪的守财奴在查看自己的财宝一般。我用右爪的两个指头捏着一颗钻石，转过身来对着阳光，查看它的成色和透明度。（装专家）你管我……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呀~”的一声，门轻轻的打开了，有人来了！我还没想好要拿几颗藏起来呢，这么快就来人啦？我赶紧转过身来拍盖上盒盖，然后把右爪上那颗来不及放进盒子里面的钻石丢进嘴巴里含着，等会偷渡到那堆玩具里去藏起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　啊，糟糕，丢得太大力了，宝石被我咽了下去，卡在喉咙里了，我立时喘不上气来。我用前爪掐着脖子，努力咳嗽，想将它咳出来，要不有钱没命花我可就赔大了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着我的狼狈模样，来人赶紧冲了过来，一手提起我的尾巴，一手在我的背上用力拍着。哇，终于出来，钻石带着我的口水，掉落在雪白的地毯上。我咳得鼻涕眼泪横流，脑袋埋在胸口，一声都不敢出。糗大了，第一次做小偷，就被人抓了个现行，而且还这么狼狈，丢人啊~~我在心里哀号着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]妹妹啊，这个可不能吃啊，你怎么乱塞东西到嘴巴里去呢？多危险，吓死我了！”是那帅哥管家。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他一脸“我很好说话”的样子，让我含着眼泪可怜巴巴的看着他，希望他不要告诉女主人家里遭贼了，还是个内贼。要是他上报的话，那我从此就得跟这些小可爱说拜拜啦！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着我哀求的眼神，帅哥管家叹了口气，将我抱进怀里，摸摸我的头，然后把地上那颗宝石拾起来放到盒子里盖上，便抱着我出去了。啊，感谢你的理解，以后我偷到的东西一定分你一份。看你做了这么多辛苦的家务，工资也不一定多，我就分你一成作为谢礼吧，这宝石拿到我那世界去卖的话，都可以买个小别墅了，我拿十颗给你一颗，你也可以在这个世界置产养老了，而且我一定不只拿十颗。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　帅哥管家将我抱下了楼，来到了昨天晚上吃饭的大厅，一阵食物的香气扑面而来。他走到餐桌旁，将我放入早就坐在那里的女主人怀里，然后走进厨房，推着装满食物的餐车走了出来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哇，好丰盛的早餐啊！有烤成金黄色的香脆面包，金黄色的透明果酱，深褐色的肉酱，还有面上漂浮着白色花瓣的汤，水煮蛋，以及水果拼盘。虽然没有肉食，但是他们诱人的程度一点都不亚于昨天晚上的丰盛晚餐，让我不由得吸吸口水，想尽快将他们塞到我的肚子里去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　跟昨天晚上一样，女主人伸手拿起一块烤面包放在面前的淡绿色金属盘里，用餐刀挑了一点果酱抹到面包上，然后把面包递到我的嘴前。我张开嘴，把整块面包含到了嘴里，咀嚼着，酸酸甜甜香香脆脆，啪吱啪吱的好吃极了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女主人一边喂着我面包和汤，一边对着对面正忙碌吃食的帅哥说到：“［龙语］今天早上你去叫妹妹起床的时候怎么样了？她有没有发起床气啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“［龙语］那倒没有，她在我进去之前已经自己醒了。不过那时候她自己爬到梳妆台上去了，还吞了一块黑钻石卡在喉咙里，吓死我了，幸好我发现得早，帮她拍出来了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“［龙语］哈哈哈哈，这个小笨蛋，怎么什么都往嘴里塞，吃那东西也不怕肚子疼吗？以后我得多看着你点了，真是比你哥哥们都调皮。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　笑什么笑啊，把面包还给我～我还没吃饱哪！随着女主人捂嘴大笑的动作，本来放在我面前的面包突然消失，我一口咬了个空，发出“啪”的一声牙齿撞击声。看着到了嘴边的鸭子就这么飞了，啊不，是到了嘴边的面包就这么飞了，我转过头来不满的看向拿着面包笑得花枝乱颤的女主人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哇哇～～”我大张嘴巴，用爪子指着里面，舌头上下动着，示意我还要吃，我还没饱。看见我的动作，女主人笑着将手里的面包塞进我的嘴里，然后又拿叉子喂了我一块水果。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　愉快的享用完早餐，我心满意足的靠着背后的人型沙发，前爪抚弄着鼓鼓的肚皮，打了几个饱嗝，顺便向对面还在忙碌着的帅哥管家吐出几个火球。对不起啦帅哥，谁叫你坐我对面呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“［龙语］妈，家里已经没有米面了，调料品也用得差不多了，等会我去人类那里买一点，大概晚上才会回来。你也先教教妹妹怎么控制她的气息吧，别让她到处乱吐魔法弹，而且她好象就喜欢对着我吐……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“［龙语］呵呵，妹妹喜欢你嘛。等会你就别出去了，帮我收拾下东西，编好序号方便我们从空间袋里取用，我先去准备个变形魔法阵，等会就让她人化。哦对了，还得弄个隐藏法阵把这里隐蔽起来。下午我们一起出去吧，在这里呆了十年，就为了看守着等待她的出生，够久了。你倒好，能乘去买东西的时候去逛逛，我在这里一步都不敢离开，听你说了这么多外面的新奇东西，我也想出去看看了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“［龙语］哇，太好了，我在外面逛也只能逛那么一下下，很多东西都没看够呢。干脆我们就来个长期旅行吧，到处看看，憋在这里真的是太难受了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“［龙语］那当然，去吧，收拾一下，去准备出门的行李吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“［龙语］好。”他们好象做了什么决定，帅哥管家高兴的把餐桌上的空盘子放到了车上，推进了厨房，而女主人则微笑着抱起我，走上楼去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　


第三章 当英雄变成婴雌
更新时间2006-6-25 9:39:00  字数：3531

　抱着我回到了房间，女主人将我放在床上，就开门出去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　机会来了！房间里只剩我一个人，噢是一条龙，办事的时候到了！我从床上跳了下来，火速爬到梳妆台上，打开宝石盒子，两只前爪一爪一把黑钻石，然后跳下台子，拖着尾巴象鸭子走路般摇晃着跑到玩具堆里，随便找了个有口袋的布娃娃，把宝石塞了进去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　嗯，不行，鼓囊囊的太显眼了，这不是此地无银吗？那怎么办，这里又没有什么口袋之类的，要我怎么藏啊？啊对了，有办法了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　脑海中灵光一闪，我想出一个好主意。我的指甲虽然象刚出生的小猫一样软软的，但是已经足够在这些布娃娃身上撕开一个口子了。我抓过一个棕熊娃娃，用右爪用力在它额头上一划，一个小口子立即出现。我再用指甲一点点的将里面的棉花挑了出来，丢到地上，直到足够塞进我刚抓的那两把钻石为止。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我将那些宝石从娃娃的口袋里一颗颗拿出来，塞到熊娃娃脑袋上的伤口里面，刚刚好，既不鼓囊囊的也不瘪瘪的引人注意，只是刚才好象太用力了点，那伤口太大了，如果不小心的话，宝石会从里面掉出来的。要是有针线就好了……啊，针线不就在眼前吗？我用指甲在那伤口周围刺出一个个小孔，然后连抓带咬的从另一个娃娃身上卸下一根缝合线，穿到小孔里，象系鞋带那样扎了起来，最后在打上个蝴蝶结。就这样，我的宝石袋——刀疤小棕就这么诞生了。我又从别的娃娃那里卸下一顶帽子，给它遮遮丑，说实话，它那刀疤实在有点象科学怪人……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　将挖出来的棉花和破损的布娃娃塞到床下毁灭证据以后，我将刀疤小棕往娃娃堆里一塞，装做若无其事般趴在床上打盹。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　过了不久，门“吱”的一声打开了，我睁开假寐的眼睛，发现是女主人进来了。她手里拿着一个细颈水晶瓶，里面盛着一些透明的液体，随着她的走动晃动着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　给我送水来喝吗？刚才吃饭的时候喝了这么多汤，我又不渴，你的好意我就心领了吧。她没有向我走来，而是向着梳妆台走了过去，打开了宝石盒。就在她向盒子里看的时候，我的心狂跳着，希望她不要发现我的偷盗行为……毕竟我抓了两大把宝石，本来满满的宝石盒一下子少了一层，我开始有点后悔怎么那么冲动一下子抓了这么多，要是我一次只拿一颗，慢慢积累起来也有不少，而我被发现的话以后就没机会了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　果然，她向箱子里看了看，然后把瓶子放在台上，向我走来。呷紧弄破碗了……我赶紧闭上眼睛装睡。她坐到我的身边，摇了摇我的身体。我被迫睁开眼睛，装着迷茫的眼神望向她，和她平摊着伸向我的手。你不要问我，我什么都不知道，我闭上眼睛转过头，继续装睡。只觉得她摸了摸我的额头，然后就离开了我的床。就这样算了？我逃过了一劫？我微微睁开眼睛，想知道她怎么肯这么就饶了我，却看见她向我藏石头的玩具堆走去，将我的刀疤小棕从娃娃堆里面拿了出来。哇靠，她是金田一还是柯南，这么快就找到我藏东西的地方。不，应该说比他们还厉害，在一点线索都没有的情况下就能找到赃物，我只能说：“你真行！~”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哎，我的发财梦到头来只是一场空，看着她解开小棕的刀疤，将我藏在里面的黑钻石一颗颗从里面倒出来，我不由得向她露出可怜巴巴的眼神。大姐，你就给我留点吧……只可惜她并没有看向我，而是拿起宝石，走到梳妆台旁。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不是吧，大姐，你想干什么？钱多了没处花啦？我惊恐的看着她将黑钻石一颗颗炸成粉末团，然后控制着那些粉末团钻进刚才那个水晶瓶里，那透明的液体渐渐的变灰，变黑。当她从盒子里拿出最后一颗宝石正要消灭它时，我忍不住了，赶紧冲了过去抱住她的腿，可怜巴巴的望向她。住手吧，这都是钱啊……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着我哀求的眼神，她摸摸我的头，将那最后一块钻石放在我爪里，将我抱上了床。我看着这好不容易保存下来的幸存者，眼泪几乎都快掉了出来。这是我好不容易保护下来的宝贝，我一定要好好珍藏才行。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在我捧着宝石含着泪花望着爪中的宝石时，女主人将刚才那瓶已经被黑钻石粉末染黑的液体倒到我身旁。那液体并没有落到床上染黑床单，而是迅速将我包裹起来，我整个龙陷入一团黑雾当中。傻乎乎的看着身边围绕着我转动的雾气，我突然觉得身体热了起来。这时候，我听到了女主人吟唱起一首柔美的歌曲。随着她的歌声，本来无序的雾气慢慢凝聚起来，形成一个个黑色的符号，也许是文字，在我身边漂浮着，游荡着，包围着我的身体形成一个半球型。我感觉到身体也漂浮起来，停在半空中，那些包围着我的符号也排列成一个完整的球。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这是要干什么？我疑惑的望着女主人，却发现她闭上了眼睛，双手交叉着按在胸前，继续吟唱着。接着，黑色的球体发生了变化，那些以我为球心的符号渐渐的向我的身上聚拢过来，并重新散成黑色的雾气，直到附到了我的鳞片上。渐渐的，我的鳞片被染成了灰色，深灰色，最终全部变成了黑色，反射着窗外射进来的阳光，每块鳞片都反射着星星一样的光芒。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这是帮我美容吧？变漂亮了，至少我这么认为，我就喜欢黑色的神秘，也许女主人也是抱着这样的想法才这么做的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　突然，我感觉到一阵火热的感觉从小腹升起，迅速的点燃了我的全身，让我感觉到就象是身体在燃烧着。我害怕的挥舞着四肢，想叫女主人停下她的咒语，可是被身体里的火焰燃烧得极度干渴的嗓子一点声音都发不出来。我的眼睛渐渐的模糊起来，白蒙蒙的什么都看不清楚，就象是隔着一层雾气在看东西一样，但是我并没有失去知觉，除了热和头有点晕以外，我什么都感觉不到，除了大脑，整个身体就象是失去了控制。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　过了一会，我的身体渐渐的恢复了感觉，也渐渐的恢复了视力。她对我做了什么？刚才的吟唱就象是诅咒，将我推入了火热的地狱，烧干了我身体内的每一点水分。“呀呀……”嘶哑着嗓子，我乞求着能得到一杯水的滋润，就连刚才死死拽在我爪中的黑钻石也给扔到了床下的地毯上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女主人将早就拿在手中的杯子递到我的嘴前，喂我喝水。我迫不及待的用前爪托起杯底，将杯中的水一饮而尽。“咳，咳……”喝得太快了，我被呛到了，水沿着我的嘴角流了出来。我习惯性的用爪去抹流出来的水迹，却发现本来该是尖利的爪子，变成了白胖胖的一双手。看着嫩红的手掌，我简直不敢相信我能再次拥有它们，虽然小了点，但是总比没有好。有了手，那别的是不是也……？我垂下头看了看自己的身体。喔果然，本来被白色的细鳞覆盖的身体，变成了拥有着白里透红的皮肤的幼小躯体。我再转过头来看看背后，发现翅膀也消失了，只看到白嫩的小肩膀。那我的脸呢？望象不远处的银镜，只看见镜中的床上坐着一个白白胖胖的小婴儿，黑黑亮亮的短发，大大的水汪汪的黑眼睛，可爱的小鼻子，娇艳欲滴的小红唇，就象是女主人的黑发黑眼幼年版。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他就是我！在我挥舞了一下小手确认了以后，我咯咯的笑了起来，为自己重新变成人类而兴奋着。虽然还是个婴儿，但是总有长大的一天吧，只要女主人不把我变回去，总有一天我会成长成一个成熟帅气的大男孩，美女在怀的日子也指日可待了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　太过高兴的我并没有注意一个小小的细节，那就是我的身体上缺少了一个非常重要的零件……而只顾手舞足蹈的我也没有仔细的检查身体上有什么不对劲。任我闹了一会，女主人将我抱起，从手中的小口袋里拿出一套带着可爱蕾丝边的白色小连衣裙，一条小内裤，一双粉红色的小袜子，和一双大红色的小皮鞋，给我穿戴起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然不知道异世界的风俗怎么样，男孩是不是要穿裙子，可是就凭那些衣服的样式，我十分肯定那该是女生的服饰。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然是个婴儿，穿什么都行，但你也不好男女不分吧？要是养成个心理有残缺的问题儿童你怎么赔我？我扭动着身体，不肯套上那可爱的小裙子，坚决的维护我的尊严。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时候，我发现有点不对劲了。看着乱晃的两条小胖腿的正中间，男孩该有的小竹笋一点影子都没有，取代的是坦荡的平原。是不是太小了看不见？我伸出手往身下探去。没有，什么都没有，除了一道沟壑以外，什么都没有……我一下愣住了。难道……难道是她干的？是她故意将我变成了一个女婴，还是本来我就是条雌龙？不管怎么样，我的英雄美人梦才刚产生就瞬间破碎了。变成了婴雌的残酷现实一下击晕了我的头脑，只能呆呆的让她换上那些女生的服饰。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哇……”我哭了出来，为伴随着我度过了将近20个年头的兄弟哀悼着。我被揽进了女主人的怀里，她的手温柔的拍着我的背，口中唱着温柔的歌曲哄着我。我觉得激动的脑海里就象是伸进一双温暖的手，抚平了我心里的伤痕，让我渐渐停止了哭泣。我含着眼泪仰望着女主人的脸，她脸上的温柔让我觉得心安宁静。抹去我脸上的泪水，她让我仰躺在床上，为我盖上被子，然后她也侧躺在我的身边，轻拍着我的肚子，哄我入睡。一阵倦意涌上心头，我什么都不想思考，随着她的哄睡声，我进入了梦乡。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四章 踏上旅途
更新时间2006-6-26 23:53:00  字数：2945

　蓝发男孩推开卧室的大门走了进来，对正躺在床上的金发美女说到：“[龙语]母亲，怎么我听到有小孩在哭？噢，这是妹妹吗？好可爱啊！对了，她刚才怎么哭了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　金发美女转过头来，往嘴唇前竖起一根食指，做了个安静的手势。“[龙语]噢，对不起。”蓝发男孩减小了音量，然后走到床边，小声对金发美女说到：“[龙语]妈，妹妹怎么又哭了？是不是变形的时候太难受了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　金发美女摇摇头，小声的回答：“[龙语]应该不是！她情绪有点不太稳定，变完以后本来很高兴的，突然就哭起来了，不知道怎么搞的。又是女孩子，又是小孩子，情绪千变万化的，连我这母亲都不知道怎么办了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]妈，你怎么给她一次性做了半年份的皮肤护理啊？不是你想偷懒吧？我看她就是因为看到自己变成焦炭了才哭的……哎哟，干吗打我？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　狠狠敲了蓝发男孩的额头一下，金发美女嗔到：“[龙语]瞎说什么，她这么喜欢黑钻石，变成这样她该高兴才是。难道当时你变成蓝色的时候不高兴吗？再说皮肤护理的时候魔力波动太过强烈，我现在不一次性做好，以后出去旅行的话被人注意到了怎么办？以后我只要每天给她做一次按摩洗一次澡就好了，也省得麻烦。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]……我看最后一句才是你的真心话，波动大用魔力遮罩不就好了……啊，我什么都没说。对了，东西已经整理好了，你看看妹妹房间还有什么要收拾的吧，她的玩具衣服什么的，我先下去整理马车。”说完，蓝发男孩一溜烟跑出了房门，下楼去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在瞪走了蓝发男孩以后，金发美女走到床脚对面的墙边，伸手按了按墙壁，墙上立即弹开一扇门。她走了进去，一会又走了出来，手臂上挂着几套裙子，几件儿童内衣，还提着两双红色的小皮鞋。关上墙门，她走到床边，将那些衣服放在床上睡着了的小公主旁边，然后走到梳妆台前。她一挥手，一阵金色的光晕将银镜笼罩起来，不一会，半身银镜在光晕的压缩下变成了一块巴掌大的小面镜，平飞到她手中，被她塞到手中的小提袋里。她又走到床的另一边的那个竖琴旁，同样的手法，将竖琴变成了一个精致的白金花苞项链，花苞包裹着一颗黑色的宝石，要是注意看的话，还能看到宝石里有着一点点的荧光在流动着，象是流动着的银河一般，看起来它拥有着神秘的魔力。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　将那项链挂在小公主的脖子上，金发美女亲了亲沉睡的她的小脸蛋，将衣服鞋袜塞进小提袋里，抱着她走出房门，走下楼去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　门外停着一辆四轮敞蓬马车，两匹栗色骏马喷着响鼻站在车前，蓝发男孩正在给它们上马具。金发美女上前打开车门，抱着小公主踏上马车。蓝发男孩也完成了手中的工作，爬上车夫的位置，用力一抖手中的缰绳，马车便徐徐向前走去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　----------------------------------------------------------------------
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　当我醒过来的时候，发现自己正躺在一个香香的怀抱里。抬起头来，我发现自己正坐在一辆正在奔驰的敞蓬马车中，车两旁的景物快速的向后倒退着，只能从它们的残影分辨出是两排高大的树木，就什么都看不清楚了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这是什么马车啊？跑得比许莜琳的法拉利还快，估计时速超过200公里，拉车的怕是汗血宝马之王吧？但奇怪的是，虽然是敞蓬的，但车厢中一点风都没有，看来这车厢应该是装上了透明的车罩，就这性能，要比我原来世界中的名车都要高级多了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看到我醒了，女主人将我扶起身来，坐在她的腿上，并对前面的车夫管家说道：“[龙语]奥比，把车速减慢一点。妹妹醒了，让她看看外面的景色吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]噢，好的！安静下来吧，骚动的风精！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　车速渐渐的慢了下来，车外的景色也渐渐清晰，我能看到旁边树上的小鸟和松鼠正好奇的望着我们，在树梢上跳跃吵闹着，有些小鸟甚至飞到我们的头顶上方绕着圈子，吱吱喳喳的叫着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]风盾，散开！”女主人看我目不转睛的盯着那些飞翔的小鸟，便念了一句咒语，那透明的车罩立即失去了它原有的作用，一阵微风迎面吹拂到了我的脸上，吹起了我的刘海，轻擦着我的额头。她抓住我的小手，向天空中绕着我们盘旋的小鸟们伸去，一只全身都是黄色羽毛的小鸟第一个飞落下来，停在我的食指上，向着我愉快的鸣叫着，跳跃着。我伸出手去抚mo着它柔软的羽毛，它也舒服的闭上了眼睛，一副很享受的样子。接着，黄色小鸟向天空中的同伴叫了几声，它们便都飞了下来，落在车厢边缘上，歪着脑袋巴眨着眼睛看着我，可爱极了。女主人从身边一个用布盖着的篮子里拿出一快小甜饼干，分成两半，一半捏碎了放到我的手掌中，另一半喂到我的嘴里。嗯，香香甜甜脆脆的，好吃极了。看着那只黄色的小鸟在我手掌中啄食起来，那些小鸟也争先恐后的跳到我的手掌和手臂上，在我手掌中欢快的啄食着，啄得我的手心痒痒的，逗得我开心的咯咯笑了起来。不一会，掌中的碎屑便被它们分食干净，一只争食不到的小鸟恼怒的啄向那些吃得开心的同伴，两只小鸟就在我手掌中打起架来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看我手掌中已经没有可以吃食的东西，小鸟们一只只离开了我的掌心，往空中一跃，展翅飞上了天空。把手中那两只还在打架的小鸟往空中一抛，看着他们在空中争斗着远去，想到自己作为别人宠物的处境和它们的自由自在，我不由得叹了一口气。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女主人拍了拍我的手掌，拿出一块干净的手帕替我擦了擦手心，又从篮子里拿出一个金色外皮的水果放在我的手上，让我自己捧着吃。吃着吃着，突然我发现脖子上好象挂着一条绳子，随着车厢的震动，胸前一个东西在摇摆着，带动那条绳子摩擦着我的颈脖。狗链？我把手伸进领口，把它拉了出来，发现是一条白金链子，链子上吊着一朵带着白金小花苞，半绽开的花瓣包裹着一块黑色钻石，花苞背后的黄金花梗上长着两片黄金花叶，就象我在房间的床边看到的竖琴臂上的小花一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　真漂亮啊，我将水果咬在口中，双手捧着项链翻来覆去的看，对它爱不释手。这是我的吗？我转过头来望向女主人确认一下，只看见她微笑着对我点了点头，让我开心的笑了起来，口中的水果掉到了地板上也不知道。哪怕它限制着我的自由，我也认了，谁叫我一眼就看上了它，它将是我第二个宝贝。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　把玩项链把玩了很久，我终于尽兴的将它塞进了我的领口，宝贝的用手捂着它，然后看看周围的环境。这时马车已经驶到了森林的边缘，跑到了一条乡间小路上，深深的车辙一直通到远处的一个小镇上。天色也暗了下来，橘红色的夕阳染红了田里的麦穗，一阵晚风吹来，麦穗象海浪一样波动着。田里的昆虫和青蛙们已经开始了它们的晚会，响起了欢唱的歌声。小鸟们结束了一天的忙碌，正在往自己的家里赶着路。田里劳累了一天的人们也收拾着农具，幻想着家中可口的饭菜和亲人的笑脸，唱着田园小曲把家还。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　太阳沉下了地平线，月亮和星星挂上了天空，我们停下了马车，帅哥管家从车厢尾部拿出马灯和挡雨蓬。他在点亮马灯，给马车装上车顶以后，跳上驾驶座，一扬缰绳，催马继续往小镇驶去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　应该快到了吧？听到了车外传来越来越清晰的歌声和小提琴声，闻到了飘散在空气中的渐渐浓厚的麦酒香和烤肉香，从车窗向外看去，我们来到了小镇的边缘上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]母亲，我们到了，这里就是离我们家最近的人类聚集地——酒桶镇。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第五章 小镇旅馆
更新时间2006-6-29 2:28:00  字数：4516

　“[龙语]母亲，我们到了，这里就是离我们家最近的人类聚集地——酒桶镇。以前我买香料调味品都是从这里买的，据说这里最出名的就是他们的啤酒了，等会你也尝尝吧，加块小冰块喝起来真的不错。”帅哥管家隔着车棚叫到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]奥比，你先找个旅馆把我们安顿下来吧。天都黑了，先给宝宝弄点吃的再说。”女主人从手掌中升起一个小光球，并将它丢到车顶上悬浮着，顿时整个车厢都被照亮了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]好吧。这个镇只有一个旅馆，那的老板我比较熟，每次来这里买东西我都会跟他聊上一阵。他是个粗人，但也是个好人，就是性子急噪了点，你们会喜欢他的。驾！”帅哥管家不再对我们说话，开始专心的驾驶马车，好躲避那些顽皮的在街上追打着的孩子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　马车徐徐向着镇子的中心驶去，从车窗向外看去，路两旁的房檐上都挂着灯火，将马路照得很清晰。路上的行人很多，一路上都是欢笑声，打闹声，音乐声。小孩子们追逐着嬉戏着，大人们则拿着一盘盘香气扑鼻的食物，一个个沉甸甸的酒桶，一篮篮新鲜的水果，向镇中心聚拢。一个调皮的小孩子爬上了我们的马车，钻进了我们的车厢对着我和女主人大声的说到：“[通用语]嗨！节日快乐，夫人和小姐！”然后就跳下马车，笑闹着向远处跑去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[通用语]奥比，这镇子有什么节日吗？怎么这么热闹？”女主人向帅哥管家叫到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[通用语]噢，当然，这位女士。从今天起就是我们镇的丰收节了，这是我们这个地方一年中最大的节日。请您停下您匆忙的脚步，在我们这个地方呆上一段时间吧。我们会为您提供这世界上最美味的啤酒和食物，我相信只要过了今晚，您也会爱上这个美丽的小地方的。同样也欢迎你，奥比，我的老朋友，哈哈，我们等你很久了。”随着一个雄厚的男声传来，马车停了下来，然后晃动了一下，好象有人登上了马车，爬上了车夫的位置。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[通用语]噢，老墨本特，好久不见。我正想带我的姐姐到你家里去呢。怎么了，有空丢下你的店子，要准备环游世界了吗？”管家好象跟那人很熟悉，热情的跟他打起招呼来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[通用语]才不是，我哪舍得丢下我的薇薇安和小凯特，我只不过是出来看看热闹的，哈哈。不过你也来得及时，要是再来晚一点，我可就要关门跟大家一起出去庆祝了。今天的晚会我们请来了城里最有名的表演团，听说他们之间有个是魔法师，今天晚上会给我们带来从没见过魔法表演呢。哈哈哈哈。”车子晃动起来，外面传来手掌打在背上的声音，看来帅哥管家遭殃了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不知道他们搞什么鬼的我，缩在女主人的怀里，脸埋在她的双峰之间揩着油，一边打着哈欠。毕竟坐了这么长时间的车，我觉得有点累了，好想早点吃了饭上chuang睡觉去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　车终于停了下来，车门打开了，我看见一头穿着白色背心的熊，啊不，是个白色背心的大叔，对我们做着欢迎的动作。他的头发和胡子都很长，整张脸就露出了额头以下鼻子以上的部分，再配上他那高大的体格，一眼看过去就象一头穿着衣服的熊。在车顶的光球的照耀下，他看清了女主人的脸，本来笑眯眯的欢迎的表情变成了惊艳的表情，整个人保持着欢迎的姿势，呆呆的看着女主人的脸，一动也不动。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　直到女主人抱着我下了车，他还是死盯着女主人的脸不放，胡子底下的嘴巴大张着，真不知道他是看见了美人还是看见了仇人，眼睛瞪得都快要突出来了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[通用语]墨本特？墨本特？墨本特&#183;；；修拉斯……”看着他那副呆样，帅哥管家走到那大叔旁边，拍了拍他的肩膀，对他的耳朵大声叫到。见他没有反映，帅哥管家用力的拍打着他的背，终于把他从梦境中给拉了回来。他不是找机会报复吧？“啪啪”的声音就连旁边的吵闹声都给盖过了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[通用语]噢，噢，咳咳，对不起，奥比，够了够了，我醒了。你手劲可真大。”墨本特大叔（刚才我听清楚了他的名字）尴尬的转过头看向帅哥管家，制止了他的动作。“[通用语]天哪，这位夫人就是你的姐姐吗？这么美的人我还是第一次看到。美丽的夫人，您就象那天上的太阳一样耀眼，没有任何的语言能够形容您的魅力，我敢说您一定是这个大陆上最美丽的女性，就连精灵看到您也要低下他们高傲的脑袋。欢迎您来到我们的小镇，并来到我的家，希望您度过一个最愉快的假期。”墨本特涨红着脸对着女主人说到，并深深鞠了个躬。“[通用语]谢谢您的赞美。”女主人对他微微笑了一下，点了点头，让他又发了好一会的呆。他叹了口气，转身推开车旁那栋双层木屋的大门，走了进去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　帅哥管家已经将马车停靠好，解下了马具，牵着马走到我们身边，对着女主人说到：“[通用语]姐姐，你先进去吧，我把马栓好了就进来。”说完还向我们眨了眨眼睛，然后就牵着马走到屋后去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我们两个走进了旅馆的大门。大厅里有点暗，只有靠近门口的墙边和吧台里的墙上各挂着一盏油灯，昏黄的灯光让人看不清大厅的摆设。大厅中央一个年轻女人面对着我们正在收拾着桌椅，她穿着蓝色的裙子，套着白色的围裙，褐色的卷发扎成马尾贴在背后，正躬着身子擦拭着放在大厅中央的木桌，然后将桌下的凳子倒扣在桌子上。看见我们进来了，她对着我们说到：“[通用语]对不起，今天晚上已经停止营业了，但如果您想住宿的话请到吧台来登……”看清女主人的容貌，那年轻女人惊讶的捂住了嘴，倒抽一口气。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[通用语]小姐，我们是要住宿的，请给我们安排两个房间好吗？还有，您用抹布擦嘴巴好象有点不太卫生……”女主人微笑着对她说到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“咯咯……”看她那糗样，我趴在女主人的肩膀上笑了起来。听到我的声音，她尴尬的笑了笑，然后用围裙抹了抹嘴巴，走到了吧台后拿出一个本子和一支羽毛笔，蘸了点墨水，向女主人问到：“[通用语]请问夫人您和您的小姐需要在这住宿多长时间呢？我们这每天每个房间的住宿费用是五十铜币，如果您需要在本店用餐的话还需要另外收费，如果您需要在这里旅游的话我们还会向您介绍导游和……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[通用语]凯特，这位夫人和小姐都是奥比的家人，你就安排她们住在二楼那两间最好的房间里吧。夫人，您就将这里当自己家吧，别客气！”墨本特大叔从另一个门走了出来，打断那个女人的说明。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[通用语]奥比……奥比大哥的家人？”妒忌和沮丧的神色出现在她那清秀的脸上，深蓝色的眼睛里闪着泪光，羽毛笔从她手里滑落下来，跌落在吧台上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哇，大叔你说什么啦，怎么这姐姐马上就由笑脸变哭脸啦？墨本特大叔好象也发现说错了话，摸了摸脑袋走到她身边对她耳语了几句，她才收起了眼泪，重新换上了笑容。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[通用语]夫人您请这边走，我带您到你们的房间去。”大姐姐走出吧台，走到我们面前做了一个请的手势。女主人抱着我，跟在她的后面，沿着狭窄的木楼梯，走上了二楼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　打开一间房间的门，大姐姐对着女主人说到：“[通用语]这间房间就是您和小姐的房间，希望您喜欢。对了，您还没有吃过晚餐吧？等会我们都会去参加镇上举行的丰收晚宴，那里有很多好吃的食物和好喝的啤酒，而且都是免费的。还有从城里请来的表演团呢，很热闹的，请问您有兴趣参加吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[通用语]恩，我会去参加的。这么热闹的庆典难得碰到，我不会错过的。谢谢，我先把宝宝安顿一下，等会就来了。”女主人微笑着对她说道。然后走进了房间，将我放到了床上。大姐姐看着我们，摇了摇头，叹了一口气，掩上房门，下楼去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这个房间跟在原来世界的我的卧室差不多大，大概有二十几平方米。房间靠窗处放着一张木制双人床，红棕色的床柱上一点花纹都没有，雪白的成套床上用品，还有白色透明的纱帐，都是普通的样式，比我昨天睡的那张象牙床可差多了。床边放着一个床头柜，上面放着一盏带着玻璃罩的油灯，昏暗的灯火费力的跳跃着，努力的想将房间照亮，可又怎么比得上我房里那些天花板上的光球，能将一个宽阔的房间照得跟白天一样亮堂呢。门边是一个红棕色的木制衣柜，雕刻着简单的花纹，看多了女主人别墅里的精致家具，我一眼就分辨出这个衣柜是个便宜货，其价值还比不上我房间里的那个梳妆台。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哎，才在女主人那奢华的别墅呆了两天的时间，就让我对本该没什么意见的普通房间挑剔起来。看来奢侈的生活真的会改变人的想法，俗话说，由简入奢易，由奢入简难嘛。看着光溜溜的木地板，我有点怀念起女主人别墅中那软绵绵毛绒绒的雪白地毯来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　把我放到床上，女主人回头看了看掩着的房门，然后给我脱起衣服来。哇，搞什么搞什么？我还是龙的时候不要紧，不过我做人的时候不用裸奔吧？我挣扎着想不让她得逞，嘴里哇哇叫着向她抗议。尽管我不想穿裙子，但我更不想光屁股见人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一个小婴儿的力气能大过一个成年人吗？答案是否定的。被剥成光猪的我气呼呼的在床上打着滚，抗议女主人的暴行。她却不介意的笑笑，拍拍我的小屁股对我说到：“[龙语]宝宝乖，洗个香喷喷的澡，妈妈带你出去玩啊！”然后转过身去，从挂在手腕上的小袋子里拿出昨天给我洗澡的金盆放在了地上。虽然很奇怪那么大的金盆是怎么放进那么小的提袋里的，但是昨天有了教训的我抓起放在衣服堆里的宝贝项链，爬离了女主人随手放在床上的恐怖小袋子，离它远远的，免得再来一场拔萝卜。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]水球！”随着女主人一声召唤，金盆上方快速聚起一个篮球大的水球，停在半空中转动着。女主人手中升起一团火焰，向那水球发射过去，让那火焰将水球包裹起来。不一会，气泡从水球内不断的冲破水壁，散成水蒸气弥漫到空气中。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　将水球放到金盆中，女主人走到床边，抱起了我，向盆走去。哇靠，你杀猪啊？这么烫的水，我进去还不得脱层皮啊？被盆中冒出来的水蒸汽烫到屁股的我挣扎着踢着小腿，小手死死的搂住女主人的脖子。你想吃白灼猪屁股吗？我哇哇大叫着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]啊，太烫了吗？水球！”女主人往盆里加了一点冷水，摸了摸水温，才将我放进了盆里。这还差不多。泡在温水中的我不再乱动，任由女主人给我洗澡，而我也没有闲着，将宝贝项链在水里漂来漂去，免得项链因被我的汗水腐蚀而失去光泽。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在给我擦上一种类似沐浴乳的香膏，然后又替我洗干净后，她从床上的小提袋里拿出一条浴巾，将我从盆里抱了出来，包裹在浴巾里，替我擦干身上的水珠。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她替我换上新内衣和一套深褐色蕾丝连衣裙，穿上雪白的棉袜和红色小皮鞋，然后给我扎上两个羊角辫并各打上一个深褐色的蝴蝶结，最后将宝贝项链从我手里拿了出来，挂在我脖子上，并塞到了我的衣领里。在给我的脸上扑上一层香粉后，她拿出一面银镜放在我面前，让我照着镜子，对我说到：“[龙语]来，宝宝看看好不好看啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一个可爱的小箩莉皱着小眉头出现在银镜里，水汪汪的大眼睛和红艳艳的小嘴唇是所有人的杀手，跟女主人相似的容貌可以看出她的前途不可估量。如果她是我的女儿或妹妹，我一定尽自己最大的努力去呵护她疼爱她，但如果是我自己的话……哎，还是个人，这我就该感谢我的女主人了，太奢求的话幸运之神会讨厌我的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我转过头来，向女主人伸出双手：“吧吧（抱抱）。”揩点油才是实际，管它那么多呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她放下镜子，将我抱了起来，亲亲我的脸蛋，然后走出房门，走下楼去。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第六章 快乐的舞会
更新时间2006-6-29 23:18:00  字数：2755

　被抱着走下那狭窄的楼梯，我们来到了刚才一楼的大厅。逐渐适应了昏暗灯光的我，看见帅哥管家正背对着我们坐在大厅中央的一张木桌旁，跟坐在他左手边的墨本特大熊，呃，大叔聊着天。大叔津津有味的听着我们的帅哥管家吹牛，一边还点头附和着，时不时大笑出声，然后伸出熊掌拍打管家的肩膀：“奥比，真有你的。哈哈哈！”刚才带我们上楼的那位大姐姐坐在管家右手边，双手支着下巴，含情脉脉的看着神色飞舞的帅哥，脸上带着傻笑。她该不会暗恋着我们家的帅哥吧？看她一副想把管家吞下肚子的痴呆样，我不由得恼怒起来。管家哥哥是我的，你休想把他抢走！要是没有他，以后谁做饭给我吃？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我们走到管家身后，女主人伸手拍了拍他的肩膀，微笑着对他说到：“奥比，我们准备好了，出去玩玩吧。这位……？”“墨本特，墨本特&#183;；修拉斯，尊敬的格奥登迪尔夫人。这位是我的女儿，凯瑟琳&#183;；修拉斯。您可称她为凯特，我们平时都这么叫她的。”大叔站了起来，向女主人鞠了一躬。“凯特？”看到那花痴女还在发呆，大叔推了推她的肩膀，才把她从梦境中唤回。“啊？噢，您……您好。”她也站起身来，向我们鞠了一躬。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“噢，墨本特先生，您不用这么客气，请叫我米蕾妮雅或米妮吧，这是我的女儿艾蕾娜。在这里住的这几天还麻烦您的照顾了。”女主人抱着我还了一礼。搂着女主人的脖子，看出他们在行礼的我也向他们微微点头，以显示良好的家教。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那花痴女行完礼后，又看着帅哥管家发起呆来。不行，我得采取行动，不能让这个女人对我的管家哥哥乱放电，要是把他拐跑了，我的肚子就麻烦了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　放开女主人的脖子，我向帅哥管家伸出双手：“吧哺（抱抱）！”赶快抱我，赶快抱我，要不然我就哭给你看。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“噢，哥哥抱抱。”帅哥管家从女主人手中接过我，将我抱在怀里，然后用他带着胡茬的下巴磨磨我的小脖子，痒得我咯咯直笑。我抱住他的脖子，用身体挡住花痴女射过来的视线，并在他脸上亲了一下，盖个私人章。他的怀抱不似女主人那样有着香香软软温暖的感觉，而是带着一股清凉，好象薄荷的味道。看着他耳后的蓝发，我有一种在大海畅泳的感觉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“噢这就是小艾蕾娜吗，来让伯伯抱抱。”闻言一转头，一张熊脸出现在眼前，熊眼正瞪向我的眼睛，一双熊掌向我伸来。“哇……”我吓了一大跳，赶紧转过脸来紧紧搂住管家哥哥的脖子，将脸埋进他的肩窝里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哈哈，墨比，小艾蕾娜怕你啦，谁让你长的这么高大，小孩子都不敢让你抱。”管家哥哥笑得整个身体都颤动起来，抱着我的手轻抚着我的背心，一丝凉气传入我的身体，让我激动的心冷却下来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哎，真是抱歉，可长成这样也不是我的错……啊，我去搬酒，凯特你带他们到宴会场去吧，应该快要开始表演了。薇薇安，你准备好了没有，要出发啦。”大熊尴尬的摸着脑袋转身离去，走进吧台后面的厨房。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“奥比大哥，我们走吧。”花痴姐姐对着我和管家哥哥笑了一下，然后对着女主人做了一个请的手势，带领我们走出了小旅馆，往灯光最亮，人声最多的镇中心走去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不一会，我们就来到了镇子的中央的广场。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一个抗着巨大铜酒桶的大汉铜像威风凛凛的立在广场中间，俯视着广场上的一切。广场四周围着一圈圆锥型帐篷，帐篷顶尖上飘扬着各色的彩旗，旗杆顶上都插着一个大大的火把，象探照灯一样照亮了整个广场的每一个角落。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　广场正中央搭了一个圆形的舞台，舞台上几对穿着礼服的青年男女正围成一圈跳着踢踏舞，两个手持小提琴的男孩被包围在中间，卖力的演奏着欢快的舞曲。舞台的楼梯下还搭了一个彩色的方型帐篷，看起来是马戏团什么的准备室。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　方型长桌四处摆着，上面放满了镇民自己带来的各种美食，有烤肉，蛋糕，甜饼，蔬菜沙拉，甜汤等等，桌子下面还横卧着一个个木制酒桶，桶顶上都有一个木制的水龙头。镇民们自由的享用着桌上的食物，男人们从桌下接满一杯杯啤酒相互干杯畅饮，女人们则一边端着小盘子吃着食物，一边聚在一起聊着天，顽皮的小孩子们玩着捉迷藏，在桌下和帐篷堆里钻来钻去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　整个广场一片喧闹，男人们的哄笑声干杯声，女人们的谈笑声，小孩子们的尖叫声，显示着在这场盛大的宴会中他们是多么的快乐。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我们也走进了快乐的人群中，感受着他们的喜悦，分享着他们的快乐。虽然不知道他们在庆祝着什么，但是天生喜欢热闹的我也开心的抱着管家哥哥的脖子，一边咯咯笑着一边东张西望四处看。管家哥哥看我高兴，于是将我举了起来，跨坐在他的肩膀上，让我拥有更好的视野，两只手固定着我的嫩腿，以免我在他走路的晃动中摔下地去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女主人不知道什么时候戴上了白色的丝绸宽帽，并将金色的波浪长发挽成髻，塞进帽子里，她还将帽沿往下拉了拉，挡住了大部分的绝世容颜，看来是不想引起骚动，引来麻烦。她和花痴姐姐聊着天跟在管家哥哥身后，花痴姐姐红着脸看了我们一眼又跟女主人聊了几句，然后羞涩的笑了起来，连坐在管家哥哥肩头的我转头瞪了她几眼她都没察觉。哼，你就笑吧！抱住管家哥哥的脑袋，我指挥着跨下的大马往舞台走去，远离这个大花痴。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着舞台上的青年男女有节奏的跳着踢踏舞，我也不由得跟着节奏晃动起身体来。管家哥哥被我晃得心痒痒，干脆把我从肩头上抱了下来，让我站在舞台边上，提着我的手，跟我一起面对面学着他们跳了起来。可惜我的小胖腿还太短，虽然跟得上他们的节奏，但是可能跳起来有点滑稽，惹得台上的人都哈哈大笑了起来。他们围了过来，把管家哥哥也叫上台，把我们俩围在中间，又踏起了整齐的舞步。我则一手牵着管家哥哥的大手，一手提着裙子，学着他们的舞步，扭动着腰肢。渐渐的管家哥哥也放开了手让我独舞，接过一把小提琴为我们伴奏着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　真是太开心了，比在迪斯科里跳还要开心！我转着圈圈，任由裙子飞扬起来，开心的咯咯笑着，小皮鞋噔噔的踩踏着舞台的地板，直到管家哥哥和小提琴手们停止了音乐，我才气喘吁吁的停下了舞步。周围的男女们都鼓起掌来，我学着女主人今天向墨本特大熊行礼的样子，提裙曲膝向他们行了个淑女礼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“噢，她真是太可爱了。”一个艳丽的大姐姐一把搂住了我，将我抱了起来，在我脸上猛亲。其他的姐姐也围了上来，簇拥着我们问着问那的：“小妹妹你叫什么名字啊？”“小妹妹你几岁了？”“小妹妹你喜欢吃什么？姐姐去给你拿。”……可惜我听不懂她们说些什么，只好傻笑着望向美人群外的管家哥哥，让他给我解围。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“各位小姐，这是我的侄女艾蕾娜，她才刚一岁半。很高兴你们能喜欢她，但现在我们离开她的妈妈太长时间了，该是回去的时候了。请善良的小姐们让我带她回去，等她吃饱了再来跟你们玩，好吗？”帅哥管家行了个绅士礼，将我从女人堆里抱了出来，往台下正笑咪咪的看着我们的女主人那里走去。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第七章 闯祸是要打屁股的
更新时间2006-6-30 20:48:00  字数：3769

　“[龙语]母亲，妹妹还真是有表演天赋呢，你看她刚才跳舞跳得多好，长大以后一定能迷死不少男人呢。要不是因为她是我妹妹，我都快让她给迷住了。她刚才的样子实在是太可爱了。”将我交还到女主人怀里，管家哥哥悄悄的在女主人耳边说到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]呵呵，那是一定的！”女主人笑着回答他，掏出一块香喷喷的手帕，给我擦了擦因为刚才的运动而流出来的汗水。“唔~，我的小宝贝！”又在我脸上亲了一口。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　嘿嘿，才小露一了一手你们就高兴成这样，要是把我上辈子学来的十八般武艺都露上一手的话，你们还不乐得下巴都要掉到地上？我大咬一口管家哥哥递过来的金皮水果，得意洋洋的看着对着我直笑的女主人和管家哥哥。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　幸亏以前在老妈默许下小许强迫我去学过包括恰恰，黏巴达等热舞的交谊舞，在她的魔鬼式训练下我很快就跳得有模有样的，要不是这样，刚才我哪敢上台现丑来着。想起来，她以前强迫我去学过的东西还真的不少，有一点点小提琴，书法，绘画，交谊舞等。当时的我认为这些都是毫无用处的东西，但现在看来她是多么的有远见，至少现在对于我身价的提升就有着非常大的作用，至少以后他们对我的兴趣会保持很长一段时间，让我不至于太快被打入冷宫了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时，一个穿着黑色燕尾服，戴着高高的黑色礼帽的年轻人从那个彩色帐篷里钻了出来，跑上了舞台，手中拿的一块大大的黄色水晶。只见他走到台中央，对着那块水晶喊道：“女士们，先生们，让你们等候多时了。下面，奥兰多表演团将为您带来精彩的表演，伴您度过一个开心愉快的夜晚。首先，我向您介绍的是，我们的优秀女驯兽师——汉娜，以及她的伙伴们——”随着他声音的提高，一阵急促的鼓点声从帐篷中传了出来，最终“嘭”的一声停了下来。“——来自慕兰达大草原的角狮舒克，来自无尽树海的全世界最聪明的猴子珍妮，还有会说话的鹦鹉伯比。请掌声欢迎！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　话音刚落，一阵喇叭吹奏声混着鼓声从帐篷内传来，一个穿着黑色紧身皮装，戴着同样黑色高帽，手中拿着皮鞭的艳丽女郎从那个帐篷里走了出来，肩头上站着一只长着彩色羽毛的大鹦鹉，身后跟着一只头上带着两只尖角的狮子，狮子身上还骑着一只穿着小马甲的猴子，正在向人群招着手。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　靠，这不就是我们那世界的马戏团吗？看着他们走上了舞台，人们都鼓着掌，向着舞台靠拢。我无趣的捧着水果啃着，脸转向了满载着食物的餐桌。马戏在我那世界看得多了，来来去去也就那几个把式，早看腻了，现在我最感兴趣的是那些吃的，刚才运动了一阵，肚子都饿了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“姐姐，我过去看看，这里看不清楚。”管家哥哥对女主人说了一句，然后就混进了人群，看戏去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女主人好象也想过去看看，但是抱着我的她显然不方便挤进人群去观看表演。她摇了摇头，叹了一口气，抱着我走到一张餐桌前坐下，面对着正在表演中的舞台。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　本来聚在餐桌旁的人们都拥向了舞台前，女主人看四下无人注意到这边，手往前一伸，念了一句咒语：“[龙语]空气弹！”两个透明的小球一前一后出现在她的掌心，看起来象是高度压缩过的空气球。再过了一会，两个空气球渐渐的变扁，变宽，形成两个凸透镜一般的空气圆盘，象望远镜一样，将远处的舞台上的情景清清楚楚的展现在我们的眼前。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　舞台上，黑衣女郎“啪啪”的抽着皮鞭，让那只长着两只角的狮子在舞台上绕着圈子奔跑着。那只猴子举着一个铁圈，让那只狮子从那个铁圈中跳穿过去，每跳一次，她就扔一块肉到那只狮子的口中作为奖赏。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　太无聊了，这异世界的马戏团看来也没什么创意。我无聊的三两下把手中的水果啃完，跳下了女主人的大腿，爬上餐桌找东西吃。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　嗯，吃点什么好呢？看着满桌的食物，我都不知道该挑些什么来吃比较好，只好一样尝一点了。貌似我原来世界的自助餐也是这样的，只是我没有吃过。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这个闪着油光的烤猪蹄好象不错。我抓起放在一边的餐刀，用力的劈下一块，用手抓起来塞到嘴里。“哇噗……”刚嚼了一口我就将那油腻得令人作呕的猪肉吐到了地上。什么嘛，这么油腻的东西，吃了也不怕得肥胖症啊？赶紧找点东西漱漱口。我爬到一个水果篮旁边，抓起一个类似苹果的水果，一口啃了下去。“哇噗……”我又吐了出来，又酸又涩又硬的果子，是将口中的油腻味冲淡了不少，但是这个味道同样的不好受，让我难以下咽。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这到底是过的什么节啊？你们在比较谁家的食物最难吃吗？在尝过了带着泥味的生菜沙拉，带着强烈骚味的烤鸭，咸得发苦的杂烩汤，还有一点味道都没有的嚼起来象橡皮的面饼，我看着那些我已经没有任何兴趣的食物，皱起了眉头。该死的，我不要求你们做得跟管家哥哥做的一样好吃，但起码能够让我吞下去填饱肚子嘛。“你们这么糟蹋食材，会遭天谴的！”望着被我吐了一地的垃圾食物，我恨恨的想着，一边抓过桌布使劲擦拭油腻腻的手掌。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我无精打采的坐到还在观看着舞台上的表演的女主人身边，百无聊赖的低着头晃着小脚。看来得等这无聊的晚会结束后，才能让管家哥哥给我弄点吃的了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“砰！”一声巨响让我抬起了脑袋。原来是一个穿着红色袍子，带着尖尖帽子的中年人正在舞台上放着烟火。他挥舞着手中的小木棍，一个个红色的火花从木棍尖上冒了出来，掉进围在他身边的一个个金属圆筒中，一个个带着不同颜色的火球从圆筒中喷了出来，飞上高高的天空，“砰”的一声炸开，形成各种各样形态的礼花。有的在炸开后变成尾巴上带着金粉的蝴蝶四处飞舞，有的变成飞舞的长蛇在天空中盘旋，有的象兰色的喷泉喷到天空中散成兰色的雨点，有的象快速生长的植物在空中长出绿色的枝叶……这些漂亮的礼花一下子吸引住了我的目光，让我暂时忘记了肚子的叫唤，将注意力集中到了天空中。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]母亲，这就是我跟你说的这里的特产啤酒，我在里面加了几块小冰块，喝起来还不错的！”管家哥哥不知什么时候回到了我们的身边，手中端着两杯饮料。他将那杯大的放到女主人面前的桌子上，然后将那杯小的塞到我手中：“[龙语]艾蕾娜，哥哥给你榨了些果汁，你就喝这个吧，妈妈的那杯不可以喝哦。”说完又转身离去，钻进人群和那些男人们举杯庆祝去了。我闻了闻手中杯子里的液体。啊，跟那个金皮水果一样的味道，看来是用那水果榨成的果汁吧。正当我端起杯子想要喝的时候，一股跟我手中的果汁不一样的熟悉味道传进我的鼻孔。是啤酒！淡淡的麦香味和啤酒花的味道，还带着一丝冰凉的气息，这不正是夏天消暑的圣品——冰啤酒，我的最爱吗？我放下杯子寻找着香味的来源，发现它来自于女主人手中的大杯子里，口水几乎要从我的嘴巴里流淌出来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]这是什么？唔，苦苦的，一点都不好喝！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女主人无趣将酒杯放在桌子上，然后转过头去观看那个魔法师燃放的美丽烟火。看来她并不是很喜欢这种麦子酿造的饮料，哪怕是加了冰块也不能让她提起兴趣来。看她没有注意，我从凳子上站了起来，趴在桌子边上，伸出小手将酒杯偷偷的拉到我面前。我闻了闻杯中的液体，啊，香啊！一阵带着清凉气息的淡淡的麦香传入我的鼻孔。这是纯天然酿造的上等啤酒，而且是最新鲜的，口感一定非常棒！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我回头看看女主人，啊，她没有看向我这边，太好了！我端起酒杯就往嘴里灌去，咕嘟咕嘟的一下就将一整杯啤酒倒进了我的小肚子。“哈~！”我满足的呼出一口气，太痛快了，冰凉凉的感觉，淡淡的苦味，还有喝完后留在口中的淡淡麦芽甜味，真不愧他们在这里立的这么大一个抗着酒桶的大汉铜像。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我“啪”的一声将酒杯放在桌上：“啦噗，啊拉伊吧（老板，再来一杯）！”刚说完我就后悔了！该死的，我在偷酒喝哎，这么嚣张企不是叫人来抓我嘛？我吐吐舌头，跳下凳去。偷偷看了一眼女主人，发现她的注意力还在那些烟花上，看来烟花的爆炸声盖过了我的声音，实在是太幸运了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　正当我还庆幸没被人发现的时候，一双手从背后抓住了我，把我抱了起来。“妈妈，妹妹偷喝酒了，怎么办？”是管家哥哥，他把我放在凳子上，对着女主人叫到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女主人转过脸来看向我们，一脸满不在乎的样子：“喝了就喝了吧，没什么的吧？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听了她的话，管家哥哥着急的说道：“不是喝酒有问题，我是怕她……”我突然觉得一团热气从胃里往上冒，一下子就冲到了鼻子里。“嗝~~”我大大的打了个酒嗝，一团篮球大的火球从我嘴里喷出，向着女主人喷去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哇……”女主人赶紧往旁边一躲，从凳子上摔了下来，被火球擦过的丝帽带着火苗滚到一旁。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　火球快速的向一个大蛋糕飞去，在撞上了大蛋糕的时候“轰”的一声炸开，瞬间将那个一人高的大蛋糕烧了个精光，散开来的火星还点着了旁边的桌布，燃烧起来。幸好没有伤到人，不过造成的混乱已经让整个广场沸腾起来，人们惊恐的逃离广场中央，望向那个已经灰飞湮灭的大蛋糕本来存放的地方，一边相互询问着发生了什么事情。胆小的早就尖叫着逃回家去，关起房门。一时间，询问声，尖叫声，吵闹声，哭喊声传遍了整个小镇，就好象是有什么恐怖的恶魔突然降临一般。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“……打嗝！”抱着我的管家哥哥吃惊的看着眼前我惹出来的骚乱，女主人则坐在地板上恼怒的看向我，秀气的眉毛皱了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我双手捂着嘴巴，张着大大的眼睛，简直不敢相信这一切都是我造成的。糟糕了，偷酒喝偷出这么大的祸来，看来我要倒霉了……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　


第八章 会说话的宠物诞生了
更新时间2006-7-8 11:34:00  字数：2873

　“[龙语]奥比！”感受到四周传来的探索的目光，看到渐渐向事发地点聚拢的人群，女主人赶紧向着管家哥哥喊道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]啊？噢，知道了！”还在发愣的管家哥哥猛的从梦中惊醒，将我放到面前的凳子上，跟在一旁的女主人一起吟唱起神秘的咒语。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]阻断来自远方的探索，切断来自异地的感应，为我创造一个封闭的空间吧——精神屏障。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]紧闭你的双眼，放开你的思想。你看的一切，不过是虚幻的梦境，让我带领你的心灵，去探索一切的真实——真实梦境！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　随着他们俩的吟唱，一个透明的半球以女主人的身体为球心，快速的扩大开去，刹那间就笼罩了整个小镇。一道灰色的光芒从管家哥哥的额头发出，向四周散去，穿透了一切的屏障，直到它到达那透明的屏障，才不再继续向外延伸。被那道光芒照射到的地方，瞬间失去了原有的色彩，整个小镇变成了黑白电影中的布景，而原本盛装打扮的人们也变成了老电影中的人物。人们保持着施咒前的动作，唯一有变化的只有他们涣散的眼神，呆呆的看着事发的方向。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这一切只持续了非常短的一段时间，如果非要计算时间的话，我估计不会超过五秒种，并随着他们吟唱的结束，一切都回归原始。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哈哈，你们的魔法师还真是风趣啊！”“对啊，对啊，您这么想吃这个蛋糕的话可以等演出结束嘛，不用这么早就把它消灭吧，哈哈！”哄笑声从人群中传来，所有人都向着舞台上的魔法师看去，热闹的气氛再次笼罩整个广场，就连刚才逃回家的人们也回到了广场，重新加入到热闹的人群中来，跟他们一起哄笑着，相互指点着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　怎么会这样？女主人和管家哥哥这么厉害
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　舞台上的中年魔法师摘下尖帽，向着我们的方向深深鞠了一躬：“真是非常的抱歉，因为我的失误而让您受惊了，尊贵的夫人。希望您和您的小姐都没有受到任何的伤害，并恳请你们的原谅。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊，我接受您的歉意，相信您是没有恶意的，这一切都是一个小小的玩笑。请继续这场愉快的宴会吧，尊敬的魔法师先生，大家都还在期待着您接下来的表演呢。”女主人微微一笑，向那魔法师点了点头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　抽气声从离我们最近的人们口中响起，并迅速蔓延开去，整个广场都静止了，只剩下人们的抽气声，酒杯掉落到地上的破裂声，和风刮过彩旗的啪啪声。看到女主人微笑的面容的男人们就象是看到了传说中的蛇发魔女美杜莎的眼睛，包括台上那魔法师一起，一个个变成了石化的雕像；而女人们则张大了嘴巴，眼中闪烁着各种各样的目光，有妒忌的，有羡慕的，有崇拜的，有沮丧的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女主人看了看雕像群，摇了摇头，转身抱起了我，叫上了管家哥哥，向广场外旅馆的方向走去。我安静的趴在女主人的肩头，一边看着那些因为依依不舍的望着女主人背影而被身边的女伴打得鼻青脸肿的雕像而偷笑着，一边为自己将要受到的惩罚祈祷着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一路回到了旅馆，女主人和管家哥哥都皱着眉头沉默不语，直到进了女主人的房间，将我放到床上以后，他们才开始在我面前交谈起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]母亲，看来我们出来得还是有点早了！如果不早点教会妹妹怎么控制她的气息的话，我们迟早得被别有用心的人发现的，到时候妹妹可就危险了！”管家哥哥皱着眉头急匆匆的对女主人说到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]你说得对。当时我是想尽管她没有能力控制自己的气息，但是经过我昨晚给她施加的魔法封印以后她也不会出什么乱子，毕竟她只是个刚出生的婴儿，又怎么能冲破我制造的封印屏障。但是我还是低估了她的能力，在封印的压抑下她反而能够自己积蓄力量，直到她积蓄的能量大过封印屏障的压抑能力后一次性的突破，才造成刚才那种情况。幸好刚才使用了人类发明的精神魔法，要不后果还真不可想象。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]不…不是吧，母亲？难道你制造屏障的时候没有制造消散通道吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]做了，她的能量消散到她配戴的那个竖琴花饰里贮存起来了，但刚才我查看了一下，那花饰早就贮满了能量，再也不能增加一分一毫了。看来她的资质太过优秀，本来该是庆幸的事现在反而成了烦恼。”说完女主人的眉头又紧了紧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]那怎么办，才出来玩了一天都不到，难道我们现在就得回去啦？”管家哥哥哭丧着脸，一脸无奈的看向我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　干嘛啦？不是在讨论要怎么神不知鬼不觉的把我给处理掉吧？是做标本还是做肉松？我都不要！我在床上打着滚。我装无辜，我装可爱，企图能唤醒他们的善心。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]那倒不用，不过接下来我们得早点教会她我们的语言，然后再教她控制气息的方法。在她学会之前我得好好的照顾她，不让她再有吐息的机会。”女主人走过来抱起了我，摸了摸我的脸蛋，又在上面亲了一下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　呼~我吐了一口气。暂时安全了，以后还是安分点好，这毕竟关系到我的人身安全，要是在找到小许以前我就嗝屁了，那我们再相逢就不知道是多少个世纪以后了，我可不想来段异世的“千年等一回”啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]好吧，只好这样了，只要还能出去玩，我就没意见了。噢，对了，妈，刚才你吃饱了吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]噢我的天，别提了。都说人类是富有想象力的种族，但是如今看来至少在烹饪领域一点能力都没有。天哪，那里的食物口味都这么重，而水果不是摘早了太涩，就是摘晚了甜得发苦。我就尝了几口就不敢再动了，女儿刚才在桌上也是吃一口吐一口。是不是他们故意这样做来考验别人的忍受能力啊？”女主人美丽的脸皱了起来，对着管家哥哥嘟起嘴唇，好象是在撒娇。为了讨好她，我也有样学样的皱起小脸，小嘴嘟向管家哥哥。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]……呃，我想不是。反正看你们那样我也就没动他们的食物，就跟老墨比喝了一点麦酒，具体糟糕到什么样我也没敢试。要不我现在去做点吃的吧，他们厨房应该还有点材料的。”摸摸我的脸，管家哥哥转身走出房门，下楼去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看到管家哥哥下了楼，女主人将我放在床上，帮我脱下小皮鞋，然后端起地上那个还盛着我的洗澡水的金盆走了出去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　过了好一阵，他们都没有再回来。我无聊的躺在床上玩着脚指头，一边回想着今天晚上发生的事。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　啊，对了！我好象能说话！我想起自己在偷酒喝的时候嘴里发出的声音，心里不由得兴奋起来。我一下从床上爬了起来，站在棉被上开始练习发音。“哦…要…苏…飞…了…了…罗…龙。（[普通话]我叫苏飞龙。）几…几…几…年…洗脚…岁。（[普通话]今年十九岁。）”我一个字一个字的从嘴里吐出熟悉的语言，尽管咬字不清楚，但是还是能够说话，能跟人交流，这是多么值得庆幸的一件事。看来女主人还真是法力无边啊，不但能把我从一只丑蜥蜴变成一个可爱到了极点的小女孩，还能让我再次拥有说话的能力。高兴的我挥舞着双手在床上又笑又叫又跳，“砰砰”的踩踏着床板。我决定了，要好好的练习说话，学好女主人他们的语言，将来做一个家喻户晓的明星宠物，这样我寻找小许的成功率就大得多了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　闹了好一阵，我累倒在床上，含笑望着天花板，幻想着自己与小许相遇相守的美好未来，直到从肚子里传来一阵“咕噜咕噜”的声音。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　噢，我饿了！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第九章 乾坤大挪移是怎样练成的
更新时间2006-7-10 23:18:00  字数：4637

　“咕~噜~~！”饿虫在里面开宴会了，有节奏的咕噜声从我的肚子里传出。我无力的躺在床上，抚着肚子，眼巴巴的望向房间大门，希望女主人或管家哥哥早点进来，早点发现我这个小难民。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好象过了好几个世纪的时间，希望的大门始终没有开放。饿得身子都蜷起来的我实在忍受不住，一骨碌从床上爬起来，跳到地板上。连鞋子都来不及穿，我只穿着袜子“啪嗒啪嗒”的跑到门口，拉开门走出了房间。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　走廊里黑漆漆的，只有一点亮光从我身后的房间里散发出来，勉强让我能够看清楚前面的道路。走到那个狭窄的楼梯口，我扶着相对我来说很高的阶梯，一层一层的向下爬去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　还是那个昏暗的大厅，只有吧台后那盏油灯还在燃烧着，摇曳的火苗孤零零的在黑暗中跳着没有伴奏的独舞。一阵米香和肉香从吧台后的门内传出，传入我的小鼻孔。我仿佛看见一双无形的手，对着我勾着手指头，诱惑着我走进那扇门。肚子里的吵闹声更加的响亮了，我吸了吸从嘴角流出来的口水，向吧台后的那扇门冲了过去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　啊？门后怎么有堵墙？跑得太快而收势不及的我撞上了面前这堵软绵绵的墙。那堵墙，噢不，是管家哥哥转过身来看见了我，放下手中冒着肉香的大碗，将我抱了起来。他掏出一块手帕，给我擦了擦嘴角的口水，点着我的小鼻子，微笑着对我说到：“[龙语]妹妹饿了吧，哥哥等会就煮好啦！你先到外面等一会啊，乖！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不知道他在说什么，我转过头来死盯着那个冒着肉香的大碗，双手探了出去，努力的伸向碗中的肉块。还差一点，还差一点就抓到啦！啊，你要去哪？回去，回去，我还没拿到啊！管家哥哥抱着我向门外走去，而在他怀里的我不依的扭动着身体，手直指放在灶台边上的那碗肉块。管家哥哥没有理会我的哀求，将我放在了大厅中央一张木桌旁的凳子上，拍拍我的脑袋，在我手里塞了个金皮水果，就转身走进了厨房。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　恨恨的看着管家哥哥离去的背影，我大张嘴巴狠狠啃了一口手中的果子。我这么饿，你才给我这么小一个果子，怎么能喂饱我肚子里的馋虫？这家伙一定是在里面偷吃，怕我发现了向女主人告状才赶我出来的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我无奈的嗅了嗅弥漫在空气中的香气，把手中的水果幻想成美味的肉块，努力的啃咬着咀嚼着。谁叫我不会他们的语言呢，要不然我早就威胁他，让他把好吃的都交出来了。三两下就啃完手中的水果，我跳上凳子用力的拍打着木桌，发泄心理的不平衡。“最好等会有我的份，要不我一定要你好看！”我皱起眉头恨恨的想着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　大概是听到了我的拍桌威胁声，管家哥哥端着一个冒着热气的盘子走了出来，将盘子放到我面前的桌上，并递给我一个小汤匙。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]妹妹乖，自己吃哦，小心烫。”他刮刮我的皱起来的鼻子，转身又走进了厨房。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　盘子里盛的是香喷喷的肉汁盖饭。一小丁一小丁的肉块混合着蔬菜丁盖在热呼呼香喷喷的白饭上，肉汁冒出的香气不停的拉扯着我嘴角的口水，让它流得更长更多。尽管看起来很烫，我还是迫不及待的勺起一匙带着肉汁和肉丁的白饭塞到嘴里，然后使劲的向外呼气，直到能够咀嚼为止。“嗯~~”，我满足的慢慢咀嚼着口中的食物，闭上眼睛享受着，喉咙里发出舒服的声音。这跟晚会上那吃死人不偿命的食物比起来，还真是一个天上一个地下啊。“只可惜太烫了一点，要是稍微凉一点的话就好了，比如拿碗凉水放在盘子底下降降温什么的，要用嘴吹的话实在是太费力了。”我心里想着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没办法，嘴吹就嘴吹吧！我卖力的吹着盘子里冒出来的热腾腾的蒸汽，心里一面默念着：“快点凉，快点凉……”突然，一股熟悉的凉气从我的小腹升起，向我的喉咙窜去。糟糕，要打嗝了！有了这几天的经验的我，一下就明白了将要发生的事情。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　搞什么啊？我才刚开始吃饭，不可能会打饱嗝的啊。再说了，我打嗝的时候吐出来的那些东西，不是火球就是冰球，要不就是光球和紫黑色电球，威力可都不小呢。虽然搞不懂这个身体为什么会有这样的反应，可现在我非常的确定只要我打出嗝来，我面前的晚餐就一定完蛋了，很可能连这家旅馆都保不住了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我丢下勺子，双手使劲按向胸口和脖子，努力控制着不让嗝打出来，好保住我的晚餐不被消灭掉。那团凉气停留在我的胸口的位置，不再向喉咙猛窜，而是在我的胸口中盘旋着，徘徊着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　啊，原来这东西是能够控制的啊？兴奋的我闭起眼睛在脑海中感应着那团凉气，将它分成了两股，分别流过我的左右手臂，聚集在我的双手手掌上。我睁开眼睛，伸直手臂，让双手手掌朝天作捧水状放在面前，让那团凉气从我的手掌中渗出。一点点微弱的蓝光从我的手心中冒出，向空气中散去，就象是烧碳时不断从碳堆里蹦出的火花那样，一闪就消失在空气中。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　突然我想起女主人给我放洗澡水时的那个大水球，说不定也是这么聚集起来的。想到这里，我赶紧将注意力集中在手掌上空的一个点上，引导着从我手掌上冒出的蓝光向着那个点飞去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我成功了！随着蓝光的聚集，一个透明的水球由小变大，直到变成一个拳头大小，并在我掌心上空悬浮翻滚着。“要不是刚才散出去的蓝光太多，这水球一定更大！不过能做到这一步，我也算是个天才了，哈哈！”我开心的望着手里的水球，成功的喜悦盖过了饥饿的感觉，心里不由得自我陶醉起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　直到咕噜声再次将我唤醒，我才意识到自己在做些什么。啊，我要吃饭，捧着这个水球我怎么吃啊？但是这东西我又能放到哪去呢？一脱离我的控制，它就会洒到地上去了。其实洒到地上去也没什么关系，但是以前在家里习惯了让地板干干净净的我一时间不知道拿这个球怎么办才好。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　啊对了，能不能把它变成个冰球啊，这样我就能放到桌子上继续吃饭了！我闭上眼睛，心里默念着：“冰冻起来，我要冰冻起来~~！”虽然不知道怎么操纵这个身体里的奇怪能量，但只要集中注意力去感应的话说不定就能成功了，张无忌的乾坤大挪移不就是这么练成的吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　果然，一丝寒气从小腹升起，我控制着它穿过我的胸口，流向手掌，并从手掌里渗透出来，向那颗一下变扁一下变圆的水球飞去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　感谢金庸大师，是你教会了我怎么控制内力，如果这也算是内力的话。看着那颗水球的表面飞快的结起冰来，我赶紧一边控制着那颗水球变扁变平，一边还持续的将寒气推向它，使它更快的固化。不一会，一个冰饼漂浮在我的双掌之上，我得意洋洋的看向手中的作品，不由得又自我陶醉起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]噢，我的天哪！”女主人的惊呼声从我身后响起，吓了我一大跳。悬浮在手掌上空的冰饼一下子脱离了我的控制，掉了下来，“碰”的一声砸在桌子上，裂成了好几块碎块。幸好我手收得快，没被冰饼砸中，要不这么幼嫩的小手一定砸出个乌青来。不过我的晚饭可就没这么幸运了，好几块冰块砸到盘中，将里面的食物震出来不少，洒落在桌上和地上。才吃了一口的晚饭因这场飞来横祸变得只剩半盘不到，而且飞出去的食物大部分还是我喜欢的肉丁，盘中剩下的只有带着肉汁的白饭和一点点蔬菜丁了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我皱眉转身望向女主人，看着她捂着嘴站在我身后，心里埋怨着：“你叫什么啊，不知道人吓人会吓死人的啊？而且我的晚饭就这么泡汤了，你怎么赔我？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听到声响，管家哥哥从厨房里探出头来，向女主人询问道：“[龙语]母亲，怎么了？这么大声音。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女主人闻言收起了吃惊的表情，走上前抱起了我，坐在另一张凳子上。我转过头嘟起了小嘴不看她，你这个杀肉凶手，我才不理你呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]奥比，你还记得你是什么时候学会控制气息的吗？”女主人一边摸着我的头，一边对着管家哥哥说道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]你曾经告诉过我说是半年吧，还夸奖我说我比哥哥们都快上半年呢！呵呵，怎么了？”管家哥哥摸摸自己的脑袋，笑着说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女主人拿起桌上的冰饼碎片向他一扬：“[龙语]妹妹已经会了，本来还打算教她，没想到她自己就会了！她才刚出生两天，而且连话都还不会说，我已经不知道该说什么好了。”说完笑咪咪的掐掐我的脸。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]不会吧？妈，你不会开玩笑的吧？”管家哥哥吃惊的张大了嘴巴，急忙跑了过来看了看女主人手中的冰块，不可置信的望向我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他们似乎在为我能够使用内力，也就是魔法而感到吃惊。看到管家哥哥吃惊而张得大大的嘴巴，我从桌上抓起一块碎冰塞了进去，发泄我对女主人打扰我进食的不满。看什么看啦，没看到我的晚饭完蛋了吗，还不去给我再端一盘出来，你这个楞哥哥。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我拍打着桌子，嘴里发出“嗯嗯”的声音，想将他的注意力从我的身上转移到桌上。女主人似乎看出了我的意图，她亲了亲我生气的脸蛋，对管家哥哥说道：“[龙语]奥比，你去给她再盛一碗吧。刚才我吓到她，害她中断了施法，把冰块砸到桌上打翻她的晚饭了。奥比？奥比？快去啊，奥比！”、
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]啊？哦。嗯嗯！”这个木头在女主人叫了好几声以后终于清醒过来（这时候我才知道他叫奥比），转过身一边摸着后脑勺，一边朝厨房的方向走去，嘴里还喃喃的念着：“[龙语]不可能啊，怎么会啊？怎么可能这样？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着他走进了厨房，女主人将我抱转过来，让我跨坐在她的膝头上，面向她那张可以让男人石化的精致脸庞。她的头发湿漉漉的闪着点点金光，水嫩嫩的脸蛋带着一点粉红，就如同出水芙蓉般动人，大概是刚才才沐浴出来吧，身上还带着跟我一样的沐浴香料的香气，只不过我身上的香气是生涩的，而她的却散发着成熟的魅力。可能是我在原来的世界看多了美女，也可能是跟她相处了几天习惯了那张脸，我只是发了一小会呆就回归了平静。她一边摸着我的脸，一边对着我叽叽咕咕的说着话：“[龙语]艾蕾娜，你可是我见过的最聪明最有天分的小孩呢，妈妈可真是为你骄傲啊！跟你比起来，你那几个哥哥就象笨蛋一样。我看除了奥比，以后都不能跟你其他的哥哥提到这件事，要不他们可是会妒忌的哦，呵呵！”不知道她说些什么的我转过头，一边听着她温柔的声音，一边等待着继续我的晚餐。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　过了好一会，管家哥哥才磨磨蹭蹭的端着两个盘子从厨房里走了出来，将盘子放在我们面前时还疑惑的看了我一眼，然后才慢悠悠的转身走进厨房。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我从桌上抓起汤匙，急匆匆的勺了一匙肉丁，稍微吹了吹就塞进嘴里，呼呼的哈了几口气，使劲的咀嚼着。能吃一点就是一点了，天知道等会又会飞来什么横祸，填饱肚子才是福。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看了我粗鲁的吃相，女主人摇了摇头，嘴里念了几句，然后一边用她的汤匙翻拌着我盘里的食物，一边向那些冒着热气的食物吹着气。不一会，盘里的食物渐渐的由热转温，不再烫口了。我急忙抓过盘子，将嘴巴凑在盘子边上，用汤匙使劲的把盘中的饭粒和肉丁扒到口中，塞了满满一嘴的食物。看着我鼓囊囊的脸颊和难民抢食一般的动作，女主人摇了摇头：“[龙语]看来还是得尽快教会你说话才行呢，艾蕾娜。你看你一点女孩子的样子都没有，就象个小猴子似的，呵呵。”一边拭去我粘在脸上的饭粒，女主人也动起汤匙，开始吃饭。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　快速的将那盘米饭消灭干净，我拍了拍圆鼓鼓的小肚子，舒服的靠在她的怀里，打了几个饱嗝。学会了控制内力的我，自然不会在吐出那些能量球，而是让那股能量在我小腹里盘旋了一圈，又平静了下去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　啊，吃饱了就有点累了，我闭上眼睛打着盹，等她吃完了好带我回房间去休息。看到靠在她怀里昏昏欲睡的我，女主人也加快了她进食的速度，然后从手袋里拿出两片树叶，让我学着她的样子嚼了几下再吐出来，再用清水漱了漱口去去口中的味道（好象是为了清洁牙齿吧），就抱着我走上楼去，睡觉去了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十章 爱他就要大声说出来
更新时间2006-7-11 22:06:00  字数：2679

　“噢，爸爸，今天真是太开心了，我还是第一次看到这么有趣的演出呢。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“凯特，你慢点，别把篮子里的盘子都洒出来了。亲爱的，你也说说她。这野丫头再这么疯下去，看谁还敢娶你进门。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“薇薇安，这你就不用操心了。别人不要她她无所谓，只要有一个人要就足够了，我说得对不对，甜心？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“讨厌啦，爸爸。不理你啦。”一个穿着蓝色裙子的少女推开旅馆大门，快步走了进来。后面跟着个扛着酒桶哈哈大笑的的大汉，和一个提着篮子的中年妇女。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“亲爱的，你的意思是女儿有喜欢的人了？是哪家的小伙子啊？我得去帮女儿看看对方人品怎么样，适合不适合跟我们家的凯特在一起。要是婚后才发现彼此合不来，那可就要闹笑话了。”薇薇安一边点亮门边墙上的油灯，一边询问着扛着酒桶往地窖方向走的墨本特。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“妈妈，你说哪去啦，我还没有……啊，奥比大哥，你怎么在厨房里呢？”红着脸的凯特提着篮子走到厨房门口，正想走进去的时候，发现奥比正站在炉子旁的料理台前，使劲揉着台上的面团，嘴里还在嘀咕着什么。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]那小妞怎么这么聪明啊，搞得我都有点妒忌她了。我们到底是不是一个妈生的啊？跟她比起来我和哥哥们都象傻瓜一样。要不就是妈妈偷偷给她吃了什么好东西，她才能这么快就掌握控制气息的。真是的，当初我可是好不容易才学会怎么不让肚子里的气息自己跑出来的，花了我三个月的时间呢。而这个小妞才两天，连学说话的时间都省了，实在是太不公平了。不过她这么聪明，到时候可以跟叔叔和阿姨们炫耀一下了，这算不算是种安慰呢？哎……”奥比叹了口气，继续用力的揉着手中的面团。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“奥比大哥，你在说些什么呢？你在做什么东西啊？”凯特放下手中的篮子，红着脸走到奥比身后，拍了拍自言自语中的奥比的肩膀。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊，是小凯特啊。我正在做面包，明天我姐姐她们要出去逛逛，我给她们做点野餐的食物。”奥比微笑着转过头来看着他背后的女孩。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“奥比大哥，跟你说过多少次了，不要叫我小凯特啦，人家都十八岁了。”凯特红着脸娇嗔。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊，是奥比啊。嗯，好香啊，你刚才在煮什么吗？”薇薇安提着篮子走了进来，嗅了嗅还弥漫在空气中的肉香，赞叹道：“真香，这是什么肉吗？我好象从没闻到过这么香的肉呢。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是鹿肉。因为我姐姐和我都喜欢吃，我昨天才向一个猎人买了一点新鲜的。刚才加奶油和酒熬了一点肉汁，再加了一点炒过的肉丁和萝卜丁炖成浓汤，然后浇在白饭上就这么吃了。味道还不错，要来点吗？”奥比打开盛着肉汁浓汤的小锅子，一阵浓郁的肉香顿时飘满整间厨房。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊，要要，当然要啦。”母女二人闻香急忙点头，一起凑上前去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“奥比，别忘了老墨比那份。大老远就闻到你做的美味啦，哈哈。嗯，香，实在是香，幸好宴会上我没怎么往肚子里塞东西，要不这会看得到吃不到那可就亏本了，哈哈。”墨本特大步走了进来，爽朗的大声笑道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哈哈，怎么能漏了你那份。”奥比从柜子里取出三个盘子，给每个盘子都盛上还带着微温的白饭，其中的一盘还加大了份量，然后从小锅子里勺出肉汁浇在白饭上。“来，尝尝吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯，真是太好吃啦。奥比大哥，你是怎么做的啊？能不能教教我？”吃得赞不绝口的凯特一边努力咀嚼着，一边向奥比央求到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“可以啊，不过今天我把材料都用得差不多了，明天等我去补充点材料再教你吧。”奥比笑着回答。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“谢谢。等我学会了可以做给爸爸吃，免得他整天就念叨着你怎么老不来，你做的东西最好吃了什么的，妈妈你说是不是？啊，爸爸，你一个人吃这么多，分给我一点啦！”吃完了自己那份的凯特拿着盘子向墨本特走去，吓得他赶紧躲出厨房，嘴里喊着：“开什么玩笑，我个子比你大，当然要多吃一点。去去去，别打我盘子的主意。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着他们抢食的画面，奥比笑了起来：“小凯特，别跟老墨比抢啦，这里还有呢。薇薇安阿姨，我先上去休息啦，明天我还得早点起床给我姐姐和侄女准备早点呢。晚安！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“噢，好的，晚安，奥比。明天也教教阿姨怎么做这道菜吧，要不老墨比老是嫌我做的难吃，呵呵。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我会的。晚安，小凯特，别吃太多啦，要不会涨得睡不着觉了。”奥比向他们点了点头，离开厨房，走上楼去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“晚安，奥比大哥。还有，凯特已经不小了，已经可以结婚了哟。”目送着奥比的离去，凯特对着他的背影轻轻的说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你喜欢的，就是他吗？”薇薇安放下手中的空盘走到凯特身后，看着女儿望着空荡荡的楼梯口发着呆，轻声在她耳边问到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯！”凯特捂住发烫的脸颊，轻轻点了点头，甜蜜的微笑着。“妈妈，我第一次见到他就喜欢上他了。那时候只是喜欢他的英俊，觉得他很迷人而已。直到后来，我才慢慢爱上又风趣，又成熟，又懂得照顾别人的他。他简直就是完美的化身，在他身上几乎找不到任何的缺点，每次站在他的身边，我都觉得好幸福好有安全感，好想永远跟他在一起。但是他实在是太完美了，我好怕自己配不上他，好怕一旦我跟他说出自己的心情，他会拒绝我……但我也很怕别人抢走他，好怕他拥抱着别的女人。妈妈，我该怎么办？”笑容从凯特脸上渐渐消失，泪珠慢慢的从她清秀的脸蛋上滑下，滴到她胸前的衣服上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　薇薇安抱着凯特，让她的脸埋到自己胸前，轻拍着她的背，轻声鼓励着：“小甜心，奥比他是个好男孩，现在要找个这么好的丈夫已经不容易了，你要把握住机会啊。你应该告诉他你有多么喜欢他，而不是默默的等待下去，直到别的姑娘把他抢走。男人啊，在这方面永远是迟钝的，如果你不说他们永远不会知道你在想些什么。我看得出奥比对你不是没有情意，你说了，没准他就答应了呢，但是你不说，他只会把你当成个小妹妹看待，你愿意这样吗？告诉他吧，明天他不是要去采购材料吗？你就跟他一起去吧，找个合适的时间对他说你爱他。亲爱的，勇敢些，别让机会白白的从自己的手里溜走了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听了薇薇安的话，凯特才破涕为笑，紧紧拥住母亲，向她道谢：“谢谢你，妈妈。我明白怎么做了！晚安，妈妈，我先去休息了。明天，我要让奥比大哥看到最好的我。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　薇薇安笑着点了点头，给了女儿一个晚安吻：“晚安，我的甜心！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“晚安，爸爸。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯嗯，晚安，我的小乖乖。记得明天多学学，回头做给爸爸吃。”躲在角落专心大嚼的墨本特抬起头来向女儿交代着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着女儿走向自己的房间，薇薇安微笑着对舔着盘子的墨本特说道：“亲爱的，也许我们今后每天都能吃到奥比的美食啦！看你女儿的表现吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十一章 坚决捍卫我的财产
更新时间2006-7-12 21:50:00  字数：2736

　“[龙语]乖乖，起床啦！”一双大手摇晃着我的肚子，柔和的嗓音在耳边响起。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　谁啊？一大早的，天都还没亮哪，等太阳晒到眼皮了我再起来。“嗯~”我应了一声，转过身去，继续睡。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]小懒虫，快起来啦，妈妈带你出去玩。”大手的主人将我从床上拉坐起来，晃了晃我的身体，我的脑袋跟着在肩膀上晃了一圈。好晕啊~别晃啦！怕了你啦，我醒了还不行吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呜~！”迷迷糊糊的睁开双眼，看向女主人那张放大的脸，我发出不满的声音。她让我从床上站起来，然后开始脱我的睡衣，给我换衣服。我摆了个耶稣被钉在十字架上的姿势，任她在我身上忙碌着，我继续闭着眼睛小睡，能多睡一会是一会。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　忙了好一阵子，在给我打扮停当的时候，她又拍了拍我的小脸蛋，让我撑起沉重的眼皮。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]宝宝，来看看好不好看啊？”女主人拿着一面银镜放在我面前，镜中映出一个粉红色的小迷糊。粉红的裙子，粉红的发带，粉红的小皮鞋，再配上白色的内裙和长筒袜，一整个粉嘟嘟的小人儿。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　大姐，你把我打扮得这么可爱不是要拿去展览吧？不管了，你爱怎样就怎样吧。我闭上眼，趴到女主人肩头上，继续睡。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]这个小懒虫。”感觉到她拍了拍我的屁屁，将我抱了起来，走出房间。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　旅途很短，还没等我打个小盹，女主人就将我放在一张凳子上，一块湿漉漉冰凉凉的毛巾盖上我的面颊。在给我好好抹了一把脸后，我才慢慢睁开了眼睛，想不醒都不行啦~
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哎，面包来啦。”管家哥哥手中托着一个大盘子走了出来，把一个长条型面包摆在我面前的木桌中央，然后弯下腰捏了捏我的脸蛋：“艾蕾娜今天好可爱啊，你说是不是？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我不理他，站上凳子，向桌子中央那块枕头一样的面包爬去，使劲揪了一块下来，坐到凳子上吃起来。刚烤好的面包就是香，热呼呼的好吃极了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“奥比大哥，果汁和燕麦粥来了。”昨天那个蓝裙姐姐端着一个大金属盆走了出来，她身后跟着一个拿着瓦罐的中年妇人，眉眼间有些相似，看起来是母女俩。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“还有煎蛋和苹果沙拉。”大胡子墨本特手中也托着两个大盘子走了出来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　大家将手中的食物摆上桌后，开始各自用起早餐来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　呼噜噜的喝下最后一口果汁，我拍拍肚子，满足的呼出一口气。女主人还没有吃完，坐在她大腿上的我只好无聊的一边打量围着餐桌边吃边聊的他们，一边摇晃着悬空的小腿。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　大胡子墨本特的胡子实在太长，吃什么都要粘到上面，他只好每吃完一样食物就要拍打一下唇边的胡须，把上面的碎屑给拍下来。他旁边的中年妇人一边小口的吃着面包，一边和女主人交谈着，时不时还看向趴在桌子边上的我。那个呆呆的蓝裙姐姐吃几口就向跟大胡子墨本特聊天的管家哥哥看上一眼，然后又红着脸的低下头去咬几口面包或喝几口果汁，一副花痴模样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我心里一阵不知名的恼怒升起，连忙从女主人的大腿上跳下地来，跑到管家哥哥的腿边爬了上去，坐在他怀中，瞪向时不时偷望向他的花痴姐姐。就凭你也想把我的专用厨师拐跑吗？做梦去吧！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看了我的孩子气动作，大家都大笑起来，特别是大胡子墨本特笑得最夸张，他屁股下的凳子都承受不住他笑得发颤的身体，直接散架，让他滚到了餐桌下的地板上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　尽管有些丢人，但我的目的还是达到了，花痴姐姐红着脸吃她的早餐，再不敢向我们这边看上一眼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　结束了“愉快”的早餐，我一边得意洋洋的抱着战利品--管家哥哥--向花痴姐姐示威，一边走出旅馆--他抱着我走。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　走到旅馆门口，他将我放在地上，蹲在我面前，捏捏我的脸颊笑着对我说到：“[龙语]艾蕾娜，今天妈妈带你去玩，哥哥有事就不去了，你要听妈妈的话，知道吗？”说完，从怀里掏出一个白色的小布包挂在我身上，转身走进旅馆。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女主人紧接着从旅馆内走了出来。这时的她，已经将金色的长发挽成发髻，塞到她头上的白色女式礼帽中。帽子的前檐往下拉，遮住了她美丽的蓝眼睛，就好象是朵白云，遮住了太阳耀眼的光华般。虽然如此，她穿着的嫩黄色长裙的窈窕身材，无处不暴露着她的妩媚动人。这样的打扮，不但没有使她的魅力有任何的失色，反而恰倒好处的衬托出她的高雅和神秘，让人想一探芳容但又怕唐突佳人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她走到我身边，牵起我的小手，带着我慢慢向镇外走去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　幸好现在是还是一大早，起床的人不多，特别是男人不多。整个小镇都静悄悄的，沿路上我们只看到几个女人走出家门倒垃圾，她们向我们射来的羡慕的眼光并没有加快我们的脚步，我们依然象散步一般慢慢走向小镇外的金色麦田。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　眼前的麦田就象海洋一样的广阔，凉爽的晨风吹拂着等待收割的麦穗，掀起一波又一波的海浪，将麦香送到我们的身边。麦田里高高耸立的稻草人随风摇摆着手中的小扇子，仿佛在欢迎我们的到来。田埂上的小麻雀们跳来跳去的啄食着被风吹落在地的麦粒，看到我向它们追赶而去，便哄的一下飞上天空，形成一朵鸟云向远处飘去。如此美丽的田园风光，在原来的世界中只有画中才看得到，而现在的我，仿佛就置身于梵高的油画之中。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　远处有一个大大的木制水车房，水轮车还在缓慢的转动着，看起来它旁边有条小溪或小河。我跑回女主人身边，拉拉她的裙角，指着那个水车，表示我想过去看看。她对我笑了笑，抱起了我，看看四周没人，口中念了一句：“[龙语]风精的舞蹈！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我看到一颗颗透明的小球迅速向我们聚拢过来，环绕着我们，将我们托离了地面。女主人脚尖在地上一点，便象是长了翅膀一般，向前快速飘去。身体周围的透明小球，以我们为中心，快速的舞动起来，形成一个小型的旋风。在旋风的保护下，面前的麦穗通通给我们让开了道路，在我们路过的地方，形成一个金黄色的通道。、
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　很快，我们便来到了水车旁的一小块草坪上，一条小河欢快的在它身边流淌着。女主人一挥停身周的旋风，我便跳下地来，摇摇晃晃的跑到小河旁的一块大石头上，脱下小皮鞋和长筒童袜，把脚伸进冰凉的河水中愉快的拨弄着。河里的小鱼看到突然来到的访客，纷纷聚集过来，轻啄着我的小脚丫，痒得我咯咯笑了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女主人看到我开心的样子，也笑着走到我的身边。她摘下帽子，放下长发，然后从手中的小提袋里拿出一个篮子放在我的身旁，再拿出一大块白布铺在我身后的草地上，最后拿出一把白色的小阳伞，坐在我身边，一边给我遮挡着阳光，一边微笑着看我戏水。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好一幅母女（？）野餐图啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　正在我一边吃着女主人送到我口中的葡萄，一边快乐的戏水时，一个不合宜的声音出现在我们身旁，打破了我们周围和谐的气氛。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“噢，美丽的女士们，原来是你们在这里。请问，我有这份荣幸，能够加入你们吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　


第十二章 可恶的法师“你要脱裤子”
更新时间2006-7-14 15:27:00  字数：3564

　“美丽的女士们，请问我有这个荣幸，能加入你们吗？”一个声音在我们背后响起。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我和女主人闻言转过头来，只见一个穿着红色长袍，戴着红色尖帽的中年男人站在我俩身后。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这个人是谁啊？怎么这么眼熟的样子？我吐出嘴里的葡萄籽，眯着眼睛打量他。他透过架在高挺的鼻梁上小圆眼镜，色迷迷的上下扫视着女主人，尽管没有看向我，但他掠夺的目光着实让人感到不舒服；无须的薄唇半开着，仿佛嘴里的口水就要流下来似的。虽然他给我一副恶心的色狼印象，但是不得不说的是他的确是个有魅力的中年人，高大瘦削的身材，整整齐齐的长袍，还有耳后梳理得一丝不乱的白色长发，都能显示出他是个博学多闻的绅士。如果没有他那该死的恶心嘴脸破坏了形象，那么应该是如此的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“欢迎您，还请问阁下是……？”女主人微笑着站起身来，向来人行了一礼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那个色狼也还了一礼，用温和到让我起鸡皮疙瘩的声音回答：“让—亨利&#183;里奥托库丝&#183;法布尔，尊敬的夫人，您可以称呼我里奥托库丝或里奥多。”说完还向我的方向眨了眨眼睛，让我感觉到好象被一桶冰水从头淋到脚，猛打了一个冷战。去你的“你要脱裤子”，这家伙一定不是好人，看他那不怀好意的眼神，绝对是一只披着狼皮的羊，而我们就是他眼中的狼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　呃，好象说反了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不管怎么样，作为宠物的职责所在，我必须提醒女主人看清他的丑恶嘴脸，别让这个色狼骗了。我从大石头上站起来，走到女主人身后，拉了拉她的裙角，然后用厌恶的眼光看向对面那只野兽。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊，您好，里奥多先生，很高兴能在这里遇见您。我是米蕾妮娅&#183;格奥登迪尔，这是我的女儿，艾蕾娜&#183;格奥登迪尔。”女主人看了我一眼，将我从身后拉到身前，笑着对那只野兽说道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“噢，你就是可爱的小艾蕾娜吗？真是个迷人的小家伙。”那野兽走到我们面前，弯下腰来，双手抓住我的胳膊，将我抱了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哇，你要干什么？放我下来，你这可恶的，恶心的，还带着令人作呕的口臭的不良中年色狼。我拼命躲避着他向我亲来的臭嘴，双手向他的方脸用力推去，双脚胡乱的踢蹬着他的身体。就在我几乎要绝望的任他那臭烘烘的嘴亲到我的脸的时候，屁股上突然传来一阵剧痛，让我“哇”的一声哭了出来。是女主人在暗算我，偷偷在我的屁股上狠狠掐了一下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“真是对不起，我女儿有些怕生。”女主人从身后抱住了我的腰，将我向她的怀中拉去。从狼口中死里逃生的我，一边揉着发疼的小屁股，一边抹着泪花，躲在女主人的怀里瑟瑟发抖。真是太可怕了，如果不是女主人解救我，我恐怕早就给熏晕过去了，我以后一定不再用臭脚丫子去逗狗了，我想它们一定跟我有着相同的感受。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“噢~噢，甜心别哭哦，妈妈在这里！”女主人搂着我摇晃着，一只手在我被掐的部位抚mo着，一阵暖暖的气息从她掌心传来，一下就驱散了我屁股上的疼痛。我呼出一口气，搂着女主人的脖子，恨恨的瞪向罪魁祸首，都是这匹色狼害我不得不被掐的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那匹狼退后一步，摘下尖帽给我们鞠了一躬，大概是在向我们道歉：“真是抱歉，格奥登迪尔夫人，让您的小姐受惊了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女主人向他点了点头，说道：“您不必介意，是我的女儿太过胆小了，除了我和她舅舅以外的人抱她，她都会不高兴的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“噢不，是我的冒昧吓坏了她。为了向你们赔罪，我为你们表演一下我拿手的……嗯？这是什么？”那色狼突然没有了笑容，双眼狠狠的向我的胸前看来，象是看到了什么不同寻常的东西一样吃惊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我低头一看，原来是我那个白金花苞项链，因为刚才的拉扯，从我敞开的领口处被拉了出来，花瓣中央的黑钻石已经不再是原来那种透明的黑色，仔细看可以看出宝石中央有一个四种颜色构成的旋涡——金黄色，火红色，水蓝色，和比钻石的颜色更黑更浓郁的黑色，就象一个小小的多彩星云一般，不停的旋转着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这是什么，小宇宙吗？我疑惑的拿起那个花苞凑到眼前端详起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那野兽看到我手中的项链，赶紧向我们冲了过来，大手飞快的想要抢夺我的宝贝二号，吓得我赶紧把它往我的领口里一塞，转身躲到女主人的怀中，女主人也连忙退后了一步。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那野兽凶狠的眼中带着贪婪，双手大张着，仿佛下一刻就要向我们扑来，撕碎我的衣服，将我的宝贝据为己有。我赶紧聚起身体里的寒气，传到我的胸口，深吸一口气，待他一有扑向我们的动作，我就把他吹成人型冰块。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那野兽还算有点理性，他放下高举的双手，脸上的表情柔和下来，对我和女主人说到：“真是抱歉，我实在太激动了。请问，我能看看您女儿身上的那个项链吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女主人拍拍我捂在前胸的小手，温柔的说到：“甜心，让这个叔叔看看好吗？”一边说着，一边还向我眨眨眼睛。我当然领会她的意思，才不给你这个贪心的色狼看呢，你一定会象那些江湖骗子一样告诉我们里面藏着什么什么鬼怪，放在身上有多么多么危险，只能让你拿回去驱邪后供奉起来，我们才会平安。哼，这种老掉牙的骗术在我那世界连三岁的小孩子都不齿理会，你就别拿出来丢人现眼了。于是，我转过头去不看他，捂着项链的手更用力了一点，胸口的寒气一点都不敢放松，随时准备着制造人型冰雕。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“真是抱歉，我女儿很喜欢那个项链呢，什么时候都带着，连洗澡都不肯拿下来，也不让我们碰的。”女主人带着歉意向那匹狼笑了笑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊，是这样的，刚才我看了一眼哪个项链，感到项链里贮存着非常强大的暗黑能量。您也应该听说过，暗黑能量代表着破坏和消亡，如果一个人经常佩带着存有此能量的饰物，那么他将会变得脾气暴躁，不近人群，而且富有攻击性。您看您女儿这么可爱，脾气却这么暴躁的原因就是如此。而且我可以感觉到这个项链里的暗黑能量还在不断的循环着，仿佛是有什么东西在源源不断的驱动着它。我敢说那颗宝石里一定封印着一只非常强大的魔鬼，很可能它还在控制着您的女儿。现在她还小，还不能做出什么事，如果再让她佩带下去，等她长大了，一定会成为恶魔的宠物，对身边的人造成危害的。”狼皱着眉头严肃的对我们说到，我猜他的意思一定跟我刚想的差不多。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　果然，他向我伸出了手掌，应该是索要我的宝贝了：“来吧，把它交给我。我会把这个恶魔带到魔法工会的大法师康安先生那里去，他会知道怎么处理的。您应该知道康安先生吧，他是这个大陆上最伟大的魔法师，同时也是我的恩师，他一定能帮助您消灭这个可恶的魔鬼的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不要，不要给他。我向女主人摇了摇头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呃，里奥多先生，这个项链里带着暗黑能量的事其实我们都已经知道了。这个项链是我们家祖传下来的传家宝，原来都没有什么可怕的能量在里面的，是后来一个暗系魔法师开了个小玩笑，在里面存了一点吓人的暗系魔法，就是那种在夜间会冒出个骷髅头之类的吓人魔法。只不过不知怎么的，这个暗黑的能量却自己增长起来，于是我们那里的牧师把这个能量封印起来，然后指引我们去寻找光明大教堂的主教维克多&#183;杜卢伊大人，让他帮助我们驱散这个暗黑魔法。很抱歉这个项链是我的传家之宝，不能交给您，而且我们已经发信预约了维克多&#183;杜卢伊大人，我们也不能空着手去向他请教呢。”女主人摇了摇头，看来是拒绝了他的“好意”。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“噢，是这样。有维克多&#183;杜卢伊大人的帮助，我想您的家传宝贝和小艾蕾娜一定会平安无事的。”那匹狼收回了爪子，假笑着向我们点了点头。“啊对了，我刚才还说要给你们表演一下我拿手的魔法让小艾蕾娜开心开心呢，现在，请您坐下来，看我给您施展一下神奇的火系魔法吧。”那匹狼退后几步，从宽大的袖子里掏出一根小木棍，木棍的顶端还镶嵌着一颗红宝石。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我可以感觉得到在那颗红宝石里含有一股微弱的红色波动，就象一个红色的萤火虫一样，跟我小腹中产生的热气聚集到手中产生的红色能量球有些类似。但是我能聚集起来的红色能量跟他宝石里的那点能量比起来，就好象是在拿大山和小石子作比较一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他挥了挥着那根小木棍，看样子是想操纵那点红色能量，把它聚集起来。这时，一点一点微弱的蓝光从坐在野餐布中央的女主人的身体中散发出来，散到那匹狼的身体四周，然后再向他手中的小木棍聚拢而去，瞬间与他木棍中的红色能量中和，消散掉了。我望向女主人，只见她神秘的向我眨了眨眼睛，微笑了一下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　有了女主人的捣鬼，没有发现事实真相的色狼在挥舞了半天小木棍的情况下，皱起眉用力拍打起手中的道具来：“怎么搞的，我昨天晚上才补充的能量，怎么就没了？”拍了好一阵，发现手中的道具实在无用，他只好将那跟棍收进袖子里，对我跟女主人说道：“真是抱歉，我的魔杖出了一点小小的问题。我还是不用它了，念咒语虽然会慢一点，但是效果是一样的。火焰的精灵，请听从我的呼唤，聚集起来吧。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十三章 色狼变烤狼
更新时间2006-7-14 21:26:00  字数：3578

　“火焰的精灵，请听从我的呼唤，聚集起来吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　随着那匹色狼口中发出的声音，我可以看到一个个小小的红光从他身边的空气中分离出来，向他张开的双臂中央聚集而去。他聚精会神的盯着面前的空气，手臂因用力而颤抖着，身上的火红色长袍也鼓动飘舞起来，仿佛在他的衣内形成一个小型的旋风般。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女主人好象又想故技重施，一点点的蓝光从她的身体，不，确切的说是从她胸口处散发出来，与那匹色狼身边的红光相碰撞，阻碍着它们的聚集。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那匹狼颤抖了半天，长袍也越飘越离开地面，我都可以看到他脚上穿的黑色短靴，以及他小腿上的浓密的腿毛，甚至他放在衣袖内的木棍都因为袖子不断的鼓动而掉了出来，而他凝视的地方始终一点变化都没有。那些蓝光不断的撞击着想要聚集在一起的红光，并跟他们中和掉，不留一丝痕迹。但是那匹狼似乎无视这些变化，只是涨红了脸做着无谓的努力，扭曲变形的脸上滑下大滴大滴的汗珠，不知道的人还会以为这位狼先生便密嗯嗯不出呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着女主人有趣的看着他的表演，我决定帮他一点小忙，免得他嗯不出，弄得我都想嗯了。我召唤起体内的热气，控制他们从我的毛孔内散发出来，漂浮在我们身体周围的空气中。等到空气中的红色光球达到了一定的密度以后，我一次性的放开了对它们的控制，它们便如潮水般涌向那匹狼，急速在他面前聚拢起来。女主人也察觉到我的动作，她并没有阻止我，还是配合着把那些她刚散发出去的蓝光收回到前胸，让那些红光集合的更顺利和迅速。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一团火焰“终于”在狼的面前形成，并不断变大，从一个小小的火星很快的涨大成一个足球大小的大火球，那狼原本看见火苗出现时惊喜的表情也迅速变成了惊恐。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他的双手现在还在颤抖，但是我想他颤抖的原因有了重大的改变，谁都看得出来那团还在不断变大的火球已经超出了他能控制的能力范围，抱着那团火简直就象是抱着一个定时炸弹。已经长到篮球大小的大火球不断的喷出象日冕一样的火蛇，火焰已经不再是火红色，而是象一个小型的太阳一样，闪耀着金黄的颜色。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他终于控制不住了，将火球奋力向空中推去。只可惜能力不足的他并没有完全成功，带着金黄色尾巴的火焰流星在离他只有五米左右的半空爆炸了，瞬间形成一个半径五六米左右的火团，火焰向四面八方散开而去，点燃了在火团射程范围内一切可以燃烧的东西，当然包括那匹狼身上的衣服，头上的帽子，白色的长发，可能还有脚毛……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“扑通”的一声，那匹狼跳进了我们身后的小河里，发出“哧”的一声，河水中冒出了蒸汽，空气中弥漫着布料被烧焦的臭味。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　过了好一会，那匹狼才从河里爬了出来。他的红色长袍已经报销了，从前胸一直到膝盖的地方被烧穿一个大洞，露出光突突的胸口和白色的四脚内裤；尖帽已经不见了，不知道是葬身在火焰中还是给河水冲走了；本来梳理得很整齐的白发烧成了焦碳，一半滴着水挂在胸前，就连他的白色眉毛也让火焰免费给他剃掉了，一根不剩。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看到他的狼狈模样，我忍不住哈哈大笑起来。而女主人的道行总算比我高得多，她掐着自己的大腿，一边颤抖着身体强忍着不爆笑出声，一边装作关心的样子，向那匹烤狼说道：“里奥托库丝先生，您没事吧。如果这是您的表演的话，我想这虽然很精彩，但是实在是太危险了。您是不是还没有准备好，或者昨天的表演让您太累了呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是…是…啊…啊……阿嚏，阿嚏，阿嚏……”毕竟已经是秋天，早上的风很凉，如果穿着湿漉漉的衣服站在秋风中，就会变成我面前这个人的样子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“对不起夫人，这几天我的精神力处在增长期，比较不稳定，没能表演成功真是抱歉，在您面前出丑了。您如果不介意，请等我回去换…换…阿嚏…阿嚏，换套衣服，再来给您和小姐表演。”烤狼一边拉扯着身上的湿衣服，一边打着喷嚏向我们解释。如果他用镜子照一下他现在的样子，我想他就不敢在大街上走了，他一边耳朵上挂着摇摇晃晃的小圆眼镜，身上穿着一大块滴着水的破袈裟，就象是个很多天没洗澡突然被一阵大雨淋到的乞丐一样可笑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呃，我想您还是回去换下衣服吧，要不会感冒的！”女主人拍了拍笑得猛咳的我的背，对烤狼说到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呃，好的，我先告辞了！祝你们有个快乐的假日！”烤狼对我们鞠了一躬，转身离去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着烤狼急匆匆离去的背影，女主人终于忍受不住，把我放到野餐布上，就开始拍着地板狂笑起来。而我早就笑得在地上打滚，久久停不下来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　过了好一会，女主人终于停下了狂笑，抚着肚子对躺在地上“呼哧呼哧”直喘气的我说到：“[龙语]女儿啊，这种整人的方法是谁教你的啊……哈哈哈哈……真是笑死我了。还好刚才帮你控制了一下，要不那个人类就死定了，这么高浓度的火元素，以一个普通的人类魔法师的能力可掌握不来呢。看来你真不是一般的调皮，今后我和你哥哥可真的更要操心你了。哎哟，笑得我肚子好痛。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看我笑得喘不过气来，她在我的身边躺下，抚mo着我的胸口和肚子，为我顺顺气，免得我因笑得太过份而窒息。过了好一会，我才平缓了呼吸，她从身边的篮子里拿出一小串葡萄，往我嘴里塞了一颗，然后温柔的对我轻语着：“[龙语]艾蕾娜，乖女儿，以后别开这么大的玩笑了。对我们族的人来说是个小小的恶作剧，但对别的种族来说这可是个要命的玩笑啊。你知不知道？”说完还点了点我的小鼻子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我向她巴眨着眼睛轻轻一笑，装个可爱的样子，因为我知道她在教训我了，曾经也有人也这么教训过我，但是她早已经不在了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她看见我的样子以后冲我笑了笑，塞了一颗剥好皮的葡萄在我的嘴里，然后将我拉进她的怀里，让我枕着她的玉臂仰卧着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一边品尝着口中酸酸甜甜的葡萄，我们一边静静躺在草地上，看着天上浮动的白云和偶尔飞过的小鸟，一度被打断的和谐气氛又回到了我们身旁。真是个悠闲的野游啊，没有吵闹，只有宁静，让我们仿佛融入了自然的怀抱中。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]开始热起来了，艾蕾娜我们换个地方吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女主人翻身坐了起来，并拉起了我。她整了整散乱的长发，拍了拍身上的裙子，也同样的给我整了整仪容，帮我穿起了袜子和小皮鞋。收起地上的野餐布，篮子和她的帽子，她拉着我的手，念了一句跟刚才一样的咒语，我们立即漂浮起来，快速的越过小河，离开风车，穿过麦田，向前飞去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　飞了很久，大概有半个小时左右，我们才离开了广阔的麦田，来到一个小树林的边缘，这里离小镇已经很远了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　踩着地上的枯叶，我们走进了小树林。阳光被茂密的枝叶挡住了去路，只有一点点幸运的亮光穿过了绿色卫士的封锁，透到林间的草地上。早就吃饱了的鸟儿在枝头跳跃着，唱着只有它们自己才听得懂的歌曲。几只羽翼刚刚长全的灰色小鸟儿站在枝头，在身边家人的鼓励下，向空中跃去，开始它们第一次的飞行。几只灰松鼠忙碌着将自己采集来的蘑菇晾晒在树梢的枯枝上，还有几只在地上挖着一个个小地洞，将收集来的坚果埋进去，作为即将到来的冬天的粮食。吃得圆滚滚的灰野兔和灰鼠带着孩子悠闲的在林间散着步，一边还在寻找可以吃的东西，好将自己的身体填得更圆一些。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看到我们的到来，它们并没有四散奔逃，只是离我们稍微远了一些，然后继续他们未完成的事情。我们铺下野餐布，坐在一棵大树下，靠在树身上，闭上眼，感受着这生机勃勃的森林气息。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一只莽撞的小兔在与同伴的追逐嬉戏中，不知不觉的偏离了方向，向我的身上撞来，将我从迷梦中撞了回来。看着毛绒绒圆滚滚的它好奇的望着我，长长的耳朵不停的动着，我慢慢伸出手去，将它捧了起来。真可爱！我摸着它那蓬蓬软软的灰毛，将它抱到怀里。它舒服的闭上又黑又圆的大眼睛，小脑袋摩擦着我的脖子，弄得我痒痒的，笑出声来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女主人听见我的笑声，也醒了过来。看见我抱着小兔嬉戏着，她微笑着看着我，摸了摸我的小脑袋。看见其他的兔子还在看向我们这边，她向它们招了招手，它们便一只只向我们聚拢过来。大大小小的兔子围在我们身边，年纪较大的兔妈妈兔爸爸安静的在我们脚边打着盹，而年轻有活力的小兔们则相互追逐打闹着，时不时还跳到我的大腿上，有趣极了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　过了一会，几只灰松鼠也停下了手里的活，跑到我们的身边。女主人在它们面前撒了一些甜饼干的碎块，它们各自便捧起一块碎块啃了起来。真是太有趣了，第一次有这么多毛绒绒的可爱小动物围绕找我的身边开心的嬉戏着，我感到十分的高兴，捧起这只摸一下，捧起那只拍一拍，忙得不亦乐乎。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不知道什么时候，太阳飘过了我们的头顶，逐渐向西边移去。吃完了篮子里的三明治，喝完了果汁，跟小动物们玩得非常开心但已经感到疲倦的我，放下了怀中的小家伙们，站了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女主人看了看天上的太阳，挥散了小家伙们，也站了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　收拾好野餐布和篮子，我们手牵手向小镇的方向飞去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　


第十四章 阴谋
更新时间2006-7-15 23:17:00  字数：3204

　一路上我们都没有看到人的身影，大概是因为现在是收割的季节，田地不需要过多的照顾，人们都忙着收拾谷仓准备贮藏将要收割的粮食吧。也可能是女主人故意避开有人的地方，就凭她是个能使用魔法的人，而且比一般的魔法师还要厉害，那么她想要主动去探知人的所在相信也不是什么困难的事情。只是我有点不明白，她为什么这么隐藏自己的实力。按理来说，能够使用魔法的人应该就跟我们世界中的科学家一样有价值，无论是到了哪里都会受到人们的尊敬的，但她却在别人的面前一点实力都不显露出来，只有在跟我和管家哥哥相处时才展现那么一点点实力。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　算了，不管她，也许人家就是怕太出名了会招来很多不必要的麻烦才这么做的，我只要管好吃，睡，玩，还有就是学些他们教给我的小把戏就够了，等我空闲的时候练练发音，为将来寻找莜琳做好准备。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　过了好一会，我们在离小镇大概还有两公里远的地方停了下来，她弯腰抱起了我，向小镇走去。快到小镇路口的时候，我看见从通往麦田的另一条路上走过来一群人，其中一个推着独轮车的，就是我亲爱的大厨——奥比哥哥。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　噢，我的天哪，他身后那群花蝴蝶是做什么的？一大群穿得花花绿绿的姑娘们跟在奥比哥哥的身后，吱吱喳喳的笑闹着，簇拥着他往镇上走来。而我可怜的管家哥哥无奈的赔着笑容——我看是苦笑——走在她们中间，推着装了好几个麻袋的独轮车慢慢的向前走，恐怕撞到了在车前不断飘过的花蝴蝶。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我真的要败给你了~！我用手捂住自己的眼睛，不忍看到他的惨状。才给你放了一天假，你就跑出去惹了这么多狐狸精回来，你是想开动物园啊？你看看她们一个穿得花枝招展争香斗艳的，脸抹得象一个个调色盘，我怀疑只要她们笑的动作大一点的话，脸上的粉就会扑扑的掉下来。比较起来，默默跟在管家哥哥身后的那个花痴姐姐没怎么打扮，只是换了件淡绿色的长袖裙子，还算得上是个清秀佳人了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着她们手里提着的篮子，我怀疑里面是否真的有装什么东西，可能只是拿出来做做样子，装做勤劳女孩的。这些嘴翁之意不在酒的狐狸精们，都盯着我的管家哥哥不放，各自暗斗着，恨不得当街就把他拖回家去藏起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哎~~”我无奈的叹了一口气。奥比哥哥，你自求多福吧。一只花痴狐狸我还能帮你打打，一群狐狸精你还是去找孙悟空吧。不过我想你这块香喷喷的唐僧肉是不这么容易吃到嘴的，就她们目前这么不团结的情况来说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看到我们的出现，管家哥哥撇下狐狸精们，推着车向我们跑了过来。“姐姐，你们回来啦？我正想找你们呢！”说着对我们使了个眼色。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女主人看了看他身后的狐狸们，捂嘴笑了一下，装做严肃的样子对他说道：“奥比，正好你来了，我也有事要找你商量一下。我们回旅馆谈谈吧。”然后转身向旅馆的方向快步走去，我也及时的趴在女主人的肩头向他招了招手。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看到我们的配合，管家哥哥带着歉意的微笑回头对那群狐狸精们说到：“各位小姐，真不好意思，我跟我的姐姐还有要事要商量，我就先失陪了。小凯特，我们回旅馆吧。”说完就推着独轮车，向我们跑来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　本来死气沉沉的花痴姐姐在听了管家哥哥的话以后，一瞬间就恢复了笑容，喜孜孜的跟在管家哥哥身后向我们跑来，留下那群目瞪口呆的狐狸们在原地看着我们的背影。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　奇迹啊，原来帅哥的话还有起死回生的功能，我算是看到了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　到了旅馆门前，管家哥哥把那个偷笑着跟在我们后面的花痴姐姐赶进了旅馆大门，然后将独轮车推到我们的马车旁边，就向我们走来，小声的对女主人说：“[龙语]妈，我有事要跟你们说，我们先回房间吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]嗯，好吧。”女主人看着他一脸凝重的样子，看来是有什么非常重要的事要告诉我们，于是连忙点了点头，抱着我走进旅馆，走上二楼，回到我们的房间。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女主人将我放到床上，帮我脱了小皮鞋，然后从手提袋中拿出一个布娃娃塞到我的怀里，让我自己玩耍。管家哥哥跟在我们后面走进了房间，关上房门，皱着眉头急急忙忙的对女主人说到：“[龙语]妈，糟糕了，好象有人类盯上你们了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]怎么了？是谁？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]是昨天晚上表演魔法焰火的那个法师，叫什么让-亨利……什么来着，哎，反正就是那个法师。他今天跟你们在一起过吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]是他？”女主人皱着眉头沉吟着：“[龙语]这家伙还不死心？今天早上出去的时候我们碰见过这个讨厌的家伙，不小心让他看到宝宝的竖琴项链了。他想抢这个东西，没得手后又编了一大堆谎言来欺骗我，我只好跟他说我们要拿这个项链去人类圣地的光明大教堂去找主教维克多&#183;杜卢伊。没想到都这么说了，他还在打我们的主意。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]不光如此，他还打你们的主意呢。我今天下午在去买新鲜土豆的时候路过一片麦田，看到他鬼鬼祟祟的钻进一片麦地里。我觉得有些不对劲，就召唤来一只地鼠带着记录水晶跟在他身后，看看他想搞什么鬼，没想到却听到这样的内容。”管家哥哥说着，从怀里掏出一块黄色的水晶，放在女主人的面前。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我看到一条蓝色的光带从他的掌心冒出，缠绕上那块黄色水晶，顿时，一个熟悉的声音从那块石头中传了出来：“克里，陷阱装好了吗？”是那匹狼，今天刚被烤了的那匹。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好了，你放心。我虽然不会魔法，但是魔法陷阱我可在行了。想当初我可是靠这个吃饭的。”另一个沙哑的声音传出来，对烤狼回答道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那就行了，我相信你。我们按老规矩，一人分一半。这次，那个女人归你，她女儿归我。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　沙哑的声音低笑起来，听起来非常的猥亵：“嘿嘿，里奥多，你什么时候喜欢起这调调来了，放着大美人不要，要一个婴儿。我过去真是看错你了，哈哈！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你别管，女人归你，随便你怎么处置都行，我只要那个小女孩，至于那个蓝头发的男的就干掉算了。记住，这事要做得不留痕迹，别让镇上的警卫察觉了。”色狼恼怒的对沙哑的声音说到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你放心，我会派人去把他们的马车偷走的。回头大家找不到他们的马车，就会以为他们悄悄的离开了，什么事都没有。至于藏人的地方你也放心，我们表演团什么地方都有，到时候找个箱子塞进去就行了，不会露馅的。那个男的我看有点潜质，如果拿去奴隶市场上拍卖的话，一定能卖个好价钱，所以还是留他一命算了。女的嘛，嘿嘿，给她吃点药，晚上还不是我床上的小野猫吗？里奥多，你要不要也来一点？很灵的哦，哼哼！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你少废话。只要你手脚干净点，有你的好处。这里是一半的酬劳，事成之后我再付另一半。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哼哼，有女人玩又有钱拿，天下哪找这么好的事。谢谢啦，我这就回去安排一下，晚上就看我们的了！”沙哑的声音渐渐远去，看来他跟色狼达成了什么协议的样子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哼，如果你还有命来拿剩下的另一半的话。女人和储魔器都是我的，你的酬劳，到地狱去领吧。”色狼阴森森的声音在沙哑的声音离开了好一会，低沉的响起，让我觉得从头冷到脚，打了个冷战。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]就是这样。怎么办？我们要不要去把他们……”听完了对话，管家哥哥着急的看向女主人，手紧握着那块黄水晶，显得很愤怒。我还是第一次看到他发怒的样子。平时的他，总是和蔼的对我笑着，喜欢拍拍我的小脑袋，温柔的对我说着话，让我觉得他是个非常善良好说话的好管家。但是，看着他的怒容，我第一次觉得，原来他发起脾气来，是这么的可怕，一种威严的气势，从他的身上散发出来，就象是战场上的将军，随时准备冲锋陷阵奋勇杀敌。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]不行。那个魔法师是个有名的人，他的突然失踪会引起人类的注意。他的同伙看来来头也不小。我们不能冒然出手，还是离开这里比较好。能尽量避免杀死人类，我们就不能这么做。尽管他们是很贪婪的种族，但是他们因贪婪而团结起来的强大是不可小看的。你去收拾收拾，晚上我们就悄悄离开，做一个幻象往圣地的方向去，我们就朝反方向走。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　


第十五章 逃离酒桶镇
更新时间2006-7-16 20:55:00  字数：3424

　凯特开心的走进厨房，放下手中的篮子，一把搂住正拿着木盆搓着面团的薇薇安：“妈妈，我真是太开心了！呵呵！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　薇薇安笑着转过身来，看着兴奋的女儿：“怎么样，他答应跟你在一起了吗？他怎么说的？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听到母亲的询问，凯特脸色一黯，松开了母亲的腰身，搓着自己的手指幽幽的说道：“我…我没来得及跟他表白啦。都怪那讨人厌的布兰妮和她的同伴们，早上我们才刚出门没多久，她们一大群人就跟上来了，对奥比大哥问这问那的，我几乎都没有机会插上话。再说了，在这么多人面前，我哪好意思跟奥比大哥说我喜欢他呢。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　薇薇安叹了一口气，放下手中的活计，转过身来抱住失望的女儿，安慰着她：“我的小甜心，好男人呐，就是这个样子，哪个女人都想抢着拉回家做自己的丈夫。更何况你奥比大哥长得又英俊，性格又和善，虽然博学多闻，却对人很有礼貌，一点都不骄傲，简直就是一个完美的绅士。再加上他又是个非常有实力的厨师，这个镇上没有一个人的手艺能比得上他的。这么好的男人天下没有几个，大家当然要抢啦。不过你要对自己有信心，我相信自己的女儿是最棒的，不是吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　凯特听到母亲的鼓励，笑容又回到了她清秀的脸上。“谢谢你，妈妈。其实今天虽然没有跟奥比大哥表白让我有点失望，但是我觉得奥比大哥对我真的跟对别的姑娘们都不一样。刚才我们买完东西回到镇口的时候，奥比大哥特地丢下那群吵闹的麻雀，让我跟他一起回来呢。看着她们干瞪眼，实在是太让人感到高兴了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好啦，甜心，如果你在开心下去，今天晚上的宴会我们就拿不出东西招待大家了。你去帮我洗一下樱桃，等会放蛋糕上。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呵呵，好的妈妈。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　------------------------------------------------------------
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]妈妈，都收拾好了，今天买的东西我都放空间袋里去了。我们什么时候动身？”奥比推门进来，对坐在床上整理衣物的女主人和抱着娃娃在床上打滚的我说到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]他们今天晚上不是还要开宴会吗？就等他们都去参加宴会的时候我们悄悄走吧，别让他们察觉到我们离开了。”女主人一边将衣服折叠好塞进手提袋里，一边对管家哥哥说到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]好吧。那只好委屈一下老墨比他们一家人了。我们这样的不辞而别，希望他不要不开心。我现在去给马喂点干草，吃饱了跑得快一些。”说完，管家哥哥就离开了我们的房间，下楼去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　才刚过了一小会，他又跑了上来，急匆匆的对女主人叫到：“[龙语]妈，那个人类法师来了。说是镇上的晚宴地点改了，改到刚收割好的麦地里。他坚持要跟我们一起过去，说是怕我们不认识路。我看他们是准备要对我们不利了，怎么办？我怕他察觉我们要离开，已经叫他在楼下等候了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女主人冷静的沉吟了好一会，最终摸了摸我的脑袋，对管家哥哥说到：“[龙语]现在就准备影子，等会让影子跟他一起走，我们乘机离开。可能会有人看到我们离开的方向，但我们可以先向圣地的方向走，然后等出了镇一段距离后再掉头。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]可是妹妹怎么办？她虽然能勉强控制自己的气息，但这么复杂的魔法她不可能会使用啊。”管家哥哥看了看在床上无聊的盯着他们瞧的我，焦急的说到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]没关系。”女主人弯下腰来，把手掌贴在地板上。不一会，一只黑老鼠从床底跑了出来，爬到了女主人手上，吱吱的叫着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她站了起来，双手握住老鼠，低声念了一句咒语：“[龙语]水之幻象。”一条条兰色的亮纹从她掌中渗透出来，聚集在那只老鼠身上，将它包裹起来。不一会，那只黑老鼠在蓝光中不断的变大，外型也不断的改变。它褪去了身上的黑毛，尾巴缩回了身体里，四只爪子也不断的伸长，变成了跟我一样肥肥嫩嫩的小短手脚。连它的头部也在不断的改变，变得越来越……越来越象个人类，越来越象我现在这模样了……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　终于，施法结束，一个光溜溜的，跟现在的我长得一模一样的小女孩，蜷着身体出现在蓝色光球之中，正巴眨着可爱的大眼睛，打量着房中的一切。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一滴冷汗从我的额头上划落，我让女主人的举动给吓坏了。天哪，你养了一条龙还不够，现在还要改行养老鼠了？我对女主人的奇怪品位实在是不敢恭维，看着被女主人放在床上好奇的向我爬来的光屁屁老鼠女孩，我连忙把手中的娃娃向它砸去，制止它的动作。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哎，真不知道今后还要多几个这样奇怪的“兄弟姐妹”啊？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]暗之身影，我的仆从，起来吧，来到光明之中。”就在我被老鼠女孩追得在床上乱爬的时候，女主人和管家哥哥在床边同时吟唱起咒语。顿时，本来还是比较明亮的房间，立即被黑暗所笼罩，伸手不见五指。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　黑暗快速的集中起来，钻到女主人和管家哥哥拖在地上的影子里消失了，我们又恢复了视线。被这种现象吓了一跳的我，停止了爬动，老鼠女孩赶紧爬到我的背后，对我这里闻闻那里嗅嗅，并在我身上乱摸起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我拍开它在我身上乱嗅的脸，紧盯着女主人和管家哥哥的变化。只见他们的影子就象沸开的水一样，不断的冒着黑色的泡泡。接着，从影子里各自站起一个黑色人影，跟女主人和管家哥哥的个子相当，并不断淡化身上的黑色。不一会，两个黑影变化成了另一个女主人和另一个管家哥哥，站在他们面前，简直就象是在照镜子一般一模一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我看得目瞪口呆，傻坐在床上看着他们向我走来。而刚才被我拍开的老鼠女孩倒反镇定得多，蹲在我身边用双手在脸上抹来抹去，一脸无所谓的样子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女主人&#183;真走到床前，从手提袋中拿出一套我的衣服和鞋子，丢在床上，然后抱着我坐到床的另一头。女主人&#183;影则上前抱起了老鼠女孩，给它穿戴起来。奥比哥哥&#183;真站到我们的身旁，看着她们忙碌着，而奥比哥哥&#183;影则打开房门，走下楼去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　过了一小会，老鼠女孩被打扮得跟我一模一样后，乖顺的让女主人&#183;影抱了起来，跟着走出房门下楼去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　过了一会，奥比哥哥对着女主人以及还在发呆的我说到：“[龙语]那个人类法师和影子一起离开了，老墨比一家还在准备食物。等他们都走了，我们再离开吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女主人摇了摇头，拍了拍刚才我被老鼠女孩摸过的地方，说到：“[龙语]不必，现在就走吧。让墨本特先生和他的家人发会呆就是了。来吧，我的小乖乖，我们继续上路啦。”说完抱起了我，与奥比哥哥一起下楼去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　------------------------------------------------------------
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　里奥多一边殷勤的跟身边的米蕾妮娅交谈着，一边带领着他们向镇外走去。米蕾妮娅对着里奥多时而微笑，时而点头，时而摇头，始终没有开口跟他交谈。而她怀里的小艾蕾娜则碰着一个水果猛啃着，两颊被塞得鼓囊囊的。奥比也沉默的跟在他们后头，一言不发。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着天色渐渐的暗了下来，里奥多不由得暗自高兴，为紧接下来的阴谋的实现而兴奋着。看着米蕾妮娅的绝色容颜和她怀中只顾着吃的艾蕾娜，他不尽自我陶醉起来：“哼哼，这个大美人很快就归我所有了。再加上她女儿身上的储魔器，我成为魔导师的日子也不长了。哈哈，又有实力又有美人相伴，天下我还有什么好追求的东西呢？大法师之位？还是国王？到时候还不是手到擒来？哈哈哈哈！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着越来越近的陷阱地点，他不由得紧张起来：“不知道克里这家伙会不会见色起意，连我一起收拾了？这里空荡荡的除了我们几个人以外就没有别人了，他要想用陷阱神不知鬼不觉的收拾我，也不是难事。不行，我得提防着点，那个强力昏睡咒我可没办法自己解开。”想到这里，他赶紧装出一副苦笑，捂着肚子焦急的对身边三人说到：“噢，真是抱歉，我好象……吃坏肚子了。我到那边方便一下，你们先去吧，就一直沿着这条路向前走，然后在前面向右拐就是了，不远的。哎哟，疼死我了！疼死我了！”说完便急匆匆的钻进身旁的麦田中去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着按照自己指引的路线向前走的三人，躲在麦杆从中偷偷望着他们背影的里奥多不由得淫笑起来：“哼哼，大美人，我来了。只要一得手，我马上收拾掉克里那个混帐，装成他想暗算我，却被我的魔法杀死的样子。反正死无对证，谁也不会查到我的头上来。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　而这时，真的艾蕾娜他们早就离开镇子，坐着马车，朝与圣地相反的方向--太阳落山的方向--行去。  
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　


第十六章 与维纳斯一起洗澡
更新时间2006-7-17 17:31:00  字数：3246

　从前有个笨蛋，他长得非常高大，也非常强壮，还是个古代刘翔，特别会跑步。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这个笨蛋呢，看着每天太阳东升西落的，觉得非常不爽：“我是世界上跑得最快的人，但是人们每天做完活都去睡觉了，都没人来看我的表演，这样的话我的名气怎么能大得起来呢？要是太阳能不落山就好了，那么人们做完了手里的活计，就能来看看我的强项——千米跨栏了。这样，我才能成为人们景仰的人，隔壁部落的小翠才会看到英勇的我，从而爱上我。”想着想着，他陷入自己的幻想中，流着口水想象着自己被万人拥戴，美女在怀。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可是呢，天上的太阳可不给他面子，逐渐向西边走去。傻蛋看到天渐渐的暗了下来，才从白日梦中惊醒过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　怎么办呢？太阳又要落山啦！傻蛋望着橘红色的夕阳，一点办法都没有，于是他急急忙忙的跑去找他们部落的酋长求个点子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可人家酋长也正忙着呢，他不耐烦的想：“你这个整天都不干活只会到处乱跑骚扰雌性生物的家伙，这时候又改了胃口来骚扰我了，没看到我正在剥豆角吗？”于是，聪明的酋长眼睛骨碌一转，想了个两全齐美的好主意，对这个笨蛋说到：“你这么强壮，又这么能跑，世界上都没人能跑得过你，那么你怎么不去追太阳呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊，对哦！”笨蛋双手一拍，恍然大悟。于是，他赶紧向快要落山的太阳追去，一会就不见人影了。而聪明的酋长则偷偷笑着：“这个傻大个终于走了，这样我就不用整天担心女儿们的贞操问题了！”于是，他开心的继续手中的工作——剥豆角。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这个笨蛋虽然蠢，但是真的跑得非常快，一下就跑到山上。他看着本来已经大半沉入地平线的太阳从新出现在天空上，十分的高兴。虽然只有一点点，但是总比没有好吧？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　于是，他继续向太阳飞奔而去。但是，不管他怎么努力的追，太阳还是继续向地平线下沉。终于，这个傻蛋累倒了，太阳也消失于天际。跑了这么久，渴得嗓子冒烟的笨蛋来到黄河和渭河旁，据说一口气就喝干了河里的水，虽然我们不知道他是怎么灌下去的，但这不是我们的重点。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他觉得还不够，想到北方的大泽去喝那边的矿泉水，没想到半路摔了个跟斗，就摔死了。我们的故事也到此结束，顺便一提，这个笨蛋的名字叫夸父，他的事迹告诉我们，千万不要不自量力。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　但是好象管家哥哥显然不知道这个故事，因为他正在重复这种愚蠢的事情。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我们的马车本来好好的向东边走的，谁知道还没跑多远，他一看西落的太阳，连忙就掉转马头，向夕阳飞奔而去。虽然我们的交通工具是比夸父先进了那么一点点，也快了那么一点点，但是总不至于一天就能绕世界一周吧？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　坐在飞驰的马车内，看着快速倒退的路边景物，我无聊的抱着娃娃晃着脚丫，却没有办法提醒他这个方法是行不通的。咦？对了，不知道女主人和管家哥哥的影子变成的西贝货到哪去了，他们并没有跟我们一起离开那个小镇。还有女主人的新宠也没跟上来，而是被那两个西贝货抱走了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　西边的太阳快要落山了，该不会，那小镇的恐怖晚会又要开演了吧？想着昨天晚上的悲惨经历，我不由得打了个冷战。对了，女主人他们一定是让那些食物核武给吓着了，怕再给他们邀请不好拒绝，又害怕上刑场，所以才做了那么两个假人去参加的。而那个老鼠变的我，一定是为了敷衍镇民用的，怕让他们发现自己在晚宴上一点食物都没有吃，不给面子。想到这里，我嘴角抽搐起来。不愧是女主人，这一点都想好了，老鼠的确是没有什么东西不吃的，哪怕是垃圾它都会去舔一舔……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　呼，真无聊！我从座位上跳到地板上，拿着娃娃练拳击。而女主人则有趣的看着我，一边呵呵笑着一边跟坐在驾驶座上的管家哥哥聊着天。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没过多久，太阳消失在地平线上，由月亮代替了它的位置。管家哥哥将马车停在路旁的一条小河边上，解下两匹跑得气喘吁吁的马的套索，让它们自己去喝水吃草。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不会吧，今天我们就在这里露营啦？看着黑漆漆静悄悄的四周，我的脸一下皱了起来。不要吧？尽管那个镇子的食物很难吃，但是敷衍敷衍也就算了，起码还有张床睡。可我们却放着还算舒适的房间不用，跑到这种荒郊野岭来自讨苦吃，何必呢？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　果然没猜错！管家哥哥从他手中的小口袋中拖出好大一块帐篷布，还有支撑帐篷的支架，在河边搭起帐篷来。而女主人也跳下马车，过去帮忙。不一会，一个三角顶的大帐篷就这么给完成了，明亮的灯光从帐篷*出，看来是女主人拿出了跟飘在我房间天花板上的光球一样的东西。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我爬下马车，走到帐篷里，只见里面已经铺上了地毯，垫上了被褥，正中间靠左的地方还拉起一条绳子，挂上了隔帘，将整个帐篷的地盘一分为二。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　布置好睡觉的地方，女主人走过来抱起了我，向管家哥哥询问到：“[龙语]奥比，今天晚上吃什么？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]嗯……鹿肉还有很多，土豆刚买，就吃土豆炖肉丁吧。太阳果不多了，等明天白天的时候我再出去找找有没有别的水果，现在是秋天，应该不难找。小麦还没脱壳的，也得等到下一个镇的时候找人脱壳磨粉，香料这次没买，我们得到港口去买，那里的最好……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女主人打断了他的碎碎念，对他说到：“[龙语]你先弄晚饭吧，我跟宝宝去洗个澡，顺便抓几条鱼回来做烤鱼。来，宝宝，我们洗澡去。”说完，就抱着我走出帐篷，向小河边走去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　来到小河边，她便给我宽衣解带起来，三两下就把我给剥光了，然后便开始脱起自己的衣服。大姐啊，你不是吧？管家哥哥就在旁边生火做饭，你当着他的面就跳脱衣舞，那不是要我们晚上喝猪血汤吗？我瞪大了眼睛，呆呆的看着她把身上的衣服一件一件的剥下，折叠好，跟我的衣服一起放在岸边的干燥石头上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我看过很多维纳斯，但是她们都没有我眼前的女主人这般美丽，而且，她们都不过是静止在油画中的人像而已。而在我面前，就有个活动着的阿芙萝黛缇真人版，增一分则肥，减一分则瘦，完美的曲线，雪嫩的肌肤，绝世的容貌，十足一个降下人间的完美女神。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着裸露着身体向我走来的美神，我不由的头脑发热，脸上发烧，身体软绵绵的一点力气都用不上来了。这时，一阵冷风从我背后吹来，让我燥热的身体降低了一点温度。我晃了晃发昏的脑袋，跳到小河里，用冰凉的河水冷却一下紊乱的心绪，免得鼻血不受我的控制，狂喷出来，那我可就丢人丢大了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我把冷水捧起，往脸上泼去，想给自己发烫的脸蛋降降温。一双玉手从背后抓住了我，将我抱进怀里，然后，我们俩双双坐进河水中，享受着清凉的水流缓缓从我们的肌肤上滑过。感受着贴在背上的软绵绵的两个小山，以及一双柔若无骨的玉手轻轻的在我肌肤上滑动着，我身体的温度不减反增，一股热泉直往我的头上喷，几乎要从我的鼻孔内钻出来了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不行不行，空即是色，色即是空，空即是色，色即是空，阿弥陀佛。我闭上眼睛默念着佛号，并调动起体内的寒气，硬是将热气给镇压下去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　迷迷糊糊的洗完了澡，呆呆的让女主人给我穿上了衣服，我好不容易才缓过神来，乖乖的坐在管家哥哥身边发呆，看着他切肉削土豆。怎么他就没事呢？在天堂里转悠了一圈的我疑惑的看着管家哥哥忙碌的身影，怀疑这家伙到底是不是男人……貌似我国古代宫廷中有那么一种职业的男人才会对女人没兴趣，他不会也是……？我盯着他的跨下直打量，仔细的检查看有没有隆起的地方。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可是看了这么精彩的表演，他的那话儿却风波不兴，一点反映都没有。哎，可怜的衰哥，年纪这么轻，就给卸了武器，人生的一大乐趣都没有啦！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哎，这不是也在说我吗？我摸了摸光滑无痕的两腿中间，叹了一口气。早在我到这个世界的那天起，我就不再是苏飞龙，而是小龙子啦！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　切！管他呢，不就是少了个尿尿的东西吗？等我会说话了，再要求女主人给我装一个不就是了，怕什么。以她对我这么疼爱的情况来说，让我变个男孩应该不是什么难事，她一定会答应我的。放心吧，莜琳老婆，我一定会带着最棒的宝贝去找你，让你过上xing福生活的。我握着小拳头对天发誓。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　目前最重要的，就是学会说话了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　


第十七章 她要我叫她“mami”
更新时间2006-7-18 14:59:00  字数：3347

　晚餐是烤鱼和土豆煮肉，饭后点心还是那金皮水果。微微焦脆的鱼皮和鲜嫩的鱼肉，香喷喷的土豆和鲜美的炖肉，以及甜美多汁的金皮水果，象这么好吃的晚餐，我是非常的喜欢……才对的。这几天一直在享用管家哥哥烹制的美食，每到吃饭的时间，我都非常的高兴……本应该是这样的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我红着脸乖乖的坐在女主人怀里，僵直着腰杆，一动不动。一边机械的吞咽着她喂到我口中的食物，一边感受着背上传来的软绵绵的感觉，让我的思绪相当混乱，本是美味可口的食物在我嘴里，就如同橡皮一样无味难以下咽。体内的热气增长得十分迅速，本来可以与其相抵消的寒流已经渐渐支撑不住，节节败退了。我怕再这样下去，我迟早要爆鼻血而亡。哎，女人的温柔乡，果真是男人的英雄冢啊……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女主人看见我一副快要歇菜的蔫样，放下了还在喂食的汤匙，担心的对管家哥哥说到：“[龙语]奥比，怎么宝宝这么没精打采的？不是吃坏肚子了吧？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]怎么可能，我们跟她吃的一样的东西都没事啊。而且我用的食材都是最新鲜的呢！”管家哥哥闻言，抬起头来抗议道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]但是她体内的火元素能量增长得实在是太快了，这样下去会有危险的。如果不是吃坏肚子，不可能会有这样的事情发生的啊！对了，奥比，这几天我一直没问你，你的太阳果是怎么来的？那种果实只有精灵圣地的世界之树上才会生长，我们这里离那边这么遥远，你就是用飞的也没办法一下午就一个来回吧？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]嗯？不是啦。那天我去抓鹿的时候，在一棵树下发现一个白精灵的尸体，从他的行囊里搜出来的。大家都知道精灵族的人总喜欢带着这玩意出来旅行，而且太阳果又好吃，营养又丰富，我想应该对妹妹的发育有帮助，所以就拿回来了。”管家哥哥一边啃着串在树枝上的烤鱼，一边回答。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]问题可能就在这里。太阳果是含有丰富的营养没错，但是这种果实必须是在太阳持续半年之久的暴晒之下才会成熟的，所以果肉里带有非常丰富的光明之力和火元素之力，对于光囊和火囊的成长有很大的帮助。光囊的成长倒没什么，光的能量能促进她身体的发育。问题就在火囊，成长的过于迅速，对火元素的吸收能力就会变大。我们成年龙倒没什么，魔囊都已经成熟，就算吃一点太阳果也没什么太大影响，可宝宝的火囊才刚开始发育，这东西对她的影响还是比较大的。再加上她也是刚刚能自己控制体内的元素，还不会贮存元素能量，这样下去对她的身体会造成伤害的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]哦，原来是这样，难怪这几天我都觉得身体里的火元素有点增多的迹象。本来这种水果只是给人补充体力，加快恢复能力和伤口的愈合能力的，没想到还有这种功能。那现在怎么办，妹妹不会给烧坏脑子吧？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]魔囊只有我们龙族才有，对我们的效果自然不一样。哎，都怪我，这几天吃得舒服，也忘记这果子的特别功能了。她是我的孩子，自然遗传了我的光囊和火囊，刚好这太阳果就能促进这两个囊的成长，造成她现在身体里的火元素能量积累太多。多则乱，不易控制，她才刚能够控制气息，但还没学会怎么把能量收集贮存起来，火元素就在她身体里乱窜。现在只有帮助她抵消掉一些火元素才行了，直到我们教会她怎么贮藏能量为止。”女主人说完，从自己的领口里拉出一条项链，挂在我的脖子上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这条项链的链子是黄金铸造的，项链上吊着两条白金制成的首尾相接的海豚，一起拥抱着一颗很大的深蓝色宝石。那颗蓝宝石就如同美丽的大海，而那两条海豚仿佛就在这神秘的海洋中遨游嬉戏一般。我可以感觉到项链内蕴含着非常丰富的冰寒能量，于是我赶紧用双手紧握着它，吸收着那些寒气，来冲淡体内的热流，一边还继续压抑着我脑海内的yu望，将女主人幻想成圣洁的圣母不可亵du。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　终于，在那寒气的帮助下，我体内的热流安静了下来，我也停止了吸收项链内的冰寒能量，把它塞到衣服里贴着我的胸口。虽然这个项链我并不是很喜欢，但是看在它对于压抑我的不良yu望有很大的帮助，我还是勉强收下吧，等到哪天我对女主人的身体诱惑免疫了再拿下来吧。但是对女主人这样的大美女我都免疫了，以后就是小兄弟再次回到我的身上，他还有能力站起来吗？哎，不管了，还是生命重要一点，保得住大的，再来考虑小的吧。 
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看到我又恢复了精神，女主人开心的继续给我喂食。我也不再胡乱想象，跟前几天一样，窝在她怀里，开心的吃着美味的食物。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　吃完了晚餐，女主人让管家哥哥留下收拾餐具，自己则抱着我走进帐篷，将我放在空间比较大的隔间的地毯上，她转身又走出了帐篷。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　啊，这地毯真舒服，跟我房间里的地毯一样毛绒绒软绵绵的，只是颜色不一样而已。我舒服的在地毯上滚来滚去，然后扯过在车上被我捶扁的娃娃，抱着它一起滚。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在我滚得正高兴的时候，女主人手里拿着一个小篮子，和管家哥哥一起进来了。女主人将篮子放在我旁边，把我从地上拉坐起来，自己则面对面的坐在我面前，拉着我的双手盯着我。而管家哥哥则侧躺在一边，含笑看着我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　做什么？我不解的看看女主人，又看看管家哥哥，不明白他们围着我干什么。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时，女主人从篮子里拿出一颗红色的果子，大概有荔枝那么大，剥去果皮，露出白色的果肉，递到我嘴前。我不客气的一口han住那个果子。啊，就是荔枝啦，这种果甜汁多的水果我一向很喜欢吃的。吐出口中的果核，我等着女主人给我喂下一颗。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]来，叫妈妈。”女主人一边说着，一边拿着一个剥好了皮的荔枝在我面前晃了晃。不知道她说什么的我并没有搭理她，还是把嘴凑了过去。但这次，她没有立即把果子塞到我口中，而是躲开了。我伸手去抓，但是她的动作更快，闪过了我的手，又在我面前晃了晃，就是不喂到我嘴里，而她口中则一直不停的重复着一个单词：“[龙语]妈妈！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　马迷？mami?这个单词在英文里不是妈妈的意思吗？我疑惑的看着她一开一合的嘴唇。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]妈妈！”没错，mami！不知道在他们的语言里是什么意思，但是看着她用手指着她自己，并一直不间断的对着我重复着这个单词，我这才明白过来，原来她是要我叫她“mami”啊。不管是不是妈妈的意思，反正照念就是啦，我妈妈在跟家里的小狗博比说话的时候不也是自称妈妈的吗。反正不过是认个人而已嘛。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“mami。”我轻轻跟着她念了一句，果然，奖励的果实塞到我嘴里，她脸上也笑开了花。说话的奖励还不错，我又跟着念了好几次“mami”，每一次都有一颗荔枝吃。我干脆大叫起来：“mami，mami，mamimamimami。”然后张开嘴巴，等着大把的荔枝塞进来。管家哥哥却在这时敲了一下我的小脑袋。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]这小妮子，又狡猾又这么贪吃。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我摸着被敲痛的地方，恼怒的盯着他。这下好了，女主人捂着嘴偷笑去了，篮子又在她那边，我想暗渡陈仓都不行。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]哥哥，叫声哥哥来听听。来，哥~哥~，哥~哥~。”管家哥哥让我转过身来面对着他，让我跟他一起念：“chingching。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哼，跟你念又没有什么好处。看着他空荡荡的双手，我没好气的念到：“jiji。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]是哥哥，不是狗狗。来，再念一便，哥~哥~。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]狗狗！”谁管你，没荔枝润喉我就念不准。女主人已经笑瘫在身后的地毯上了，直拍着地板发出“扑扑”的声音。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　管家哥哥皱了皱眉，将我抱了过去，让我站在他怀里，慢慢的对我说着：“chi~ng~chi~ng。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]狗狗！”我转过脑袋，看向那篮荔枝，暗示他，有奖励才有努力。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这个笨蛋无视我的暗示，把我的脸扳了过来，继续对我念到：“chi~ng~ch~ing~！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“jiji，jiji，jijijijijiji！”我就是叫你鸡鸡，你这个没鸡鸡的笨蛋。我用力朝他身上踢了一脚，跑回女主人“mami”的身边。被我踢到的管家哥哥“chingching”脸都绿了，双手捂着跨下倒在地毯上。噢，踢到你那话儿啦？我还以为你没有呢。恭喜你啊，可能小了点看不出来，但总比没有好。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女主人早狂笑着猛捶地毯，而管家哥哥则抱着小腹在那边滚来滚去。而我呢，则抱着水果篮一颗颗的自己剥皮，美美的吃了一顿饭后甜点。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十八章 遥远的路途
更新时间2006-7-18 17:01:00  字数：2907

　“[龙语]哈哈哈哈，奥…奥比…哈哈，你没…没…没事吧，呼呼……哈哈哈哈。”女主人笑得喘不过气来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]怎么……可能没有事，哎哟~”虚弱的声音从地上的不明物体传来，管家哥哥继续打滚。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呼！”吃完了，我在裙子上抹了抹沾满果汁的双手，爬到娃娃旁边，一边扯它身上的绒毛，一边等待着接下来的节目。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女主人爬到我身边，把我搂进怀里，轻敲了我的小脑袋一下：“[龙语]艾蕾娜，狗狗，啊，哥哥，哈哈哈哈，那里不能踩啊，哈哈哈哈，我受不了啦，哈哈哈哈~”说完抱着我的肩膀猛颤。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]妈妈，你还笑啊？万一妹妹以为这是很好玩的事，养成了不良习惯，以后我怎么办啊？”管家哥哥总算滚完了，喘着粗气苦笑着对女主人说到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　mami？原来女主人真的叫“mami”吗？就连管家哥哥都这么叫她。不过这也太没大没小点了吧，没见过哪个管家这么大胆，敢直呼主人的名字的，要叫也得加个“女士”“夫人”什么的吧？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　笑够的女主人总算是停住了抽搐，点着我的小鼻子教训道：“[龙语]宝宝这样不对哦，来，跟哥哥道个歉，说对不起！对~不~起。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“ka~ng~be~sha~la~ng!”我照着她的口型一个音节一个音节的发出声来。她看我念得没错，又让我转过身来，对着管家哥哥念了一次。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在重复了很多次“mami”“chingching”“kangbeshalang”以后，女主人看我发音没问题，才停下了教导。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]好了，今天就这样吧。她也学会了三个词了，一次教太多的话她也记不住。睡觉吧，明天还要上路呢！”女主人打了个呵欠，拿出毛毯，拉上隔帘，挥灭了光球，抱着我躺下了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]哥哥，这不念得好好的嘛。这小妮子就是贪吃，没东西吃就叫我狗狗，如果是弟弟的话我早打她屁股了。”管家哥哥隔着帘子还在碎碎念。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]小孩子嘛，不就这脾气。噢，对了，刚才你说到那个精灵的尸体在森林中被发现是吗？怎么可能啊？对自然这么了解的他们，又怎么会死在跟家没什么区别的森林里呢？他身上有什么致命的伤口吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]嗯！据我观察，他背上有个很大的洞，很象是被剑刺过的样子。而且伤口的血呈墨绿色，背上的衣服也被墨绿色的血液腐蚀了好大一块，应该是把萃了剧毒的毒剑。不知道是被谁杀死的。人类和兽人都跟精灵立过契约，互不相扰，所以应该不是他们干的。要知道精灵如果察觉自己的同胞被杀死，一定会向凶手以及他的族人狠狠的报复的。他死的时候表情带着恐惧，好象是看见什么很可怕的东西，依他们的性子来说，除非是看到象我们的族人一类的稀有种族才会这么吃惊，但又不可能是我们族人干的，我们才不屑去杀一个精灵呢。妈，你说是不是巨魔族或者牛族干的？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]应该不是牛族，他们跟精灵族向来交好，只是在一点学术问题上有过一点争执，但不会发展到大动干戈的程度。至于巨魔族我不好说，这个神秘的种族一向是不跟别的种族来往的，不知道他们会跟精灵有什么过节。但是我们家附近应该没有巨魔的村庄，他们从来不会在离自己的村庄太远的地方活动。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]反正不管怎么样，那个精灵已经死了，他的灵魂一定也在回故乡——精灵圣地的世界之树——的路上，说不定已经到达那里了。阅读了灵魂带着的死亡信息，精灵的报复就要开始了。哪怕隔着一个大陆，两条海峡，他们也回万里迢迢来这里追查到底的。看来我们的离开是正确的，要是让那些愤怒的精灵发现我们的住所，疯狂的向我们攻击的话，单凭我们两人的力量，数千只精灵还能应付。要是来个万人精灵军团的话，我们对付起来可就非常吃力了，很可能连妹妹都保不住。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]是啊，幸好我们离开了。我们族人向来不问世事，希望不会被卷入别的种族的仇恨中去。但愿精灵族的人能够保持理智，只向凶手报复，别挑起种族之间的战争啊！几百年前的那场兽人和精灵之间的战争，后来又牵扯到人类，矮人，造成一发不可收拾的世界大战，战火几乎烧遍了整个大陆。虽然最后在牛族和侏儒的协调下才促成了停战协议，但是对自然造成的伤害使很多远古遗留下来的巨龙森林都造成了不可挽救的伤害，使我族人的巢穴暴露出来。这也是我要把宝宝带到外面来孵化的原因，你和你的几个哥哥也是这样，孵化完了才敢带你们回家。我们的孵化地点已经越来越少，要是再次暴发大战的话，我们也只好穿过大海，到巨人的遗迹去寻找新家了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]妈妈，你放心吧。近两百年来在哥哥们和其他族人的努力下，我们的家园已经恢复了不少了。只要这次事件处理得当，就不会有什么影响。我明天就发个信息给大哥，让他协助精灵族的人查找凶手，不让他们的战争打起来。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]但愿一切都能和平解决。好了，别说那么多了，睡觉吧。宝宝都被吵得睡不着了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　-----------------------------------------------------------------
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯~~哈啊~！”我伸了个大大的懒腰，揉了揉惺忪的眼睛。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天亮啦，阳光透过帐篷的布壁，射了进来。mami和chingching都已经不在身边，可能是出去准备早餐了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“mami！~”我叫了一声，稚嫩的童音从我口中发出，娇憨得让我为自己打了个冷战。怎么昨天晚上就没发现我的声音这么容易让人起鸡皮疙瘩呢？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]宝宝醒啦？”女主人听见我的声音，走了进来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　接下来，自然是老程序啦，脱睡衣，穿裙子，袜子，皮鞋，扎头发，洗脸，漱口，上香粉，吃早餐。可惜，金皮水果好象已经吃完了的样子，代替它的是葡萄。虽然葡萄也很甜，一点都不酸，但是还是比不过金皮水果的美味，它已经让我吃上瘾了，突然没得吃，有点不太习惯吧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　收拾好行李套上马，灭了篝火，我们继续上路了，当然，方向还是西边，可能是西边有什么比较大的城市吧。我一直没忘掉他们最初的目的，那就是调教好我拿出去炫耀。可不是吗，昨天晚上就开始训练了。接下来的课程应该还是学说话，然后就玩把戏了吧，包括利用我体内的那些能量来变魔术什么的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　接下来的几天比较单调。马车并不象我们刚出那栋大别墅的时候那样的急速，而是不紧不慢的向西行驶着。一路上，我们都是走的偏僻的山路，一路上没有遇到任何过往行人和车辆，让我感到有点奇怪，按理说是越走人越多的，可我们却越走越偏僻，就是在岔路口，管家哥哥也老是挑那条看起来很少人走的路，这种反常的现象让我感到迷惑不解。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　而女主人也没闲着，每天都在教我新词，而且一天比一天多了起来。幸好我的记忆力向来还不错，很快就学会了诸如“苹果”“葡萄”“荔枝”“鹿”等词语，因为有实物对照嘛，我当然记忆深刻，相反，我自己的名字“alena（艾蕾娜）”反而让女主人教了很多次，我才明白指的是我，起初我还以为是葡萄……。这件事又让女主人笑了好久，管家哥哥也笑得差点摔下马车。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　当我能区别葡萄和自己的时候，时间已经过了五天了。我们的马车停在一条山路的尽头，一座原始森林的边缘。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　


第十九章 金色巨龙
更新时间2006-7-19 12:40:00  字数：2788

　“[龙语]噢，好久没回来啦。要不是中途改道，或许我们还不会路过这个久违的家呢。”管家哥哥跳下马车，伸着懒腰，对面前广阔的森林发着感叹。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]是啊，十年多了，也不知道家里变得怎么样了。”女主人也微笑着说到，闭上眼睛用力呼吸着从森林中散发出的绿色气息。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着橘红色的夕阳，我猜测今天可能就是要在这里露营了，每次管家哥哥停下马车，就是我们搭帐篷的时候到了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　但这次好象不太一样，他们闭着眼睛冥思着，半天都没有动作。“mami！”我叫了女主人一声，才将她从梦境中呼唤回来。她微笑着抚mo着我的头发，温柔的对我低语着：“[龙语]艾蕾娜，我们到家了！你看，这里就是妈妈和哥哥的家，巨龙的森林。”她指向那个森林，面上带着美丽的笑容。“[龙语]家！”她摸着我的脸蛋，望向那些参天大树。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“ca~se~ro！”我跟着她念到。大树？森林？大概就是这意思吧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]对，家！我们回家了！”管家哥哥利落的跳上驾驶座，转过身来笑着看向我。他的表情看起来有一点激动，难道这些大树或这片森林有什么宝贝，是好吃的吗？比那个金皮水果Fruta solar还要好吃，还要稀有吗？搞不清楚状况的我只能瞎猜着他们话里的意思。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]驾！风精的舞蹈！”管家哥哥抖起缰绳，向那片森林冲去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哇，前面有棵大树啊！马车快速的向着一棵巨树冲去，从我们这个方向看去，那棵树就跟一个篮球场的长度那么宽，要是马车撞上去还不是蚂蚁撞象腿，出事的是我们啊？我赶紧跳起来，猛跺着马车的地板，手舞足蹈的狂喊着新学来的词语：“casero，casero，casero！”小心啊，要出车祸啦！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]呵呵，看到回家，宝宝都这么高兴啊。”女主人无所谓的坐着，看着抓狂的我，继续微笑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就连管家哥哥也是大笑着继续前行，而且还加快了速度，笑声让我有点毛骨悚然。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哇靠，自杀也要找个好地方吧？这种荒山野岭的地方，连个收尸的人都没有，你们不是喜欢天葬吧？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着逐渐靠近的树身，我绝望的闭上眼睛，紧贴着车厢壁，等待着接下来的冲击。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　马车并没有我想象中的撞在树上成一块饼，而是突然腾空起来，向天上飞去。听着脚下的车轮沙沙的擦过巨树枝叶的声音，我睁开了紧闭的眼睛。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哇哦~，升仙啦~！眼前的森林已经不见了，我看见的只有远方橘红色的夕阳和蓝色的天空。我赶紧爬上座位，趴在车厢边缘向下望去，只见森林仿佛成了脚下的草地，而我们的马车，就正好行驶在巨树的顶上，不时的擦过长得太高的枝叶，发出沙沙的声音。哇，好神奇哦，我们的马车成了飞马车啦，这比那天女主人带着我飞过麦田时还要有趣，我不由得兴奋起来，双脚在座位上乱蹬着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]宝宝，坐好了，别掉下去了！”mami看我又笑又跳的，一把搂过了我，抱在怀里，免得我兴奋过度跳出马车。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我们的车正向着森林深处的一座高山飞去。那座山很是奇特，就象是一棵被从头到脚一剖两半的巨大竹笋，一面是陡峭的山坡，坡度看起来有六十度以上，坡上长着比山下的巨树要小一些的树木，如同披着一件绿色的披风。而另一面则是垂直九十度的悬崖，崖上都是白色的岩石，寸草不生，不过在靠近崖顶的地方有一个巨大的洞穴，使整座大山看起来象一条正蹦出水面的鲨鱼，而脚下的森林就仿佛是辽阔的大海。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]那就是家，我们的家！”女主人指着那个巨大的鲨鱼嘴，微笑的对我说到。这也是casero？奇怪，casero到底是什么嘛？我皱起眉头，不知不觉小嘴也噘了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]安静下来吧，骚动的风精！”马车停在巨大洞穴的平台上，管家哥哥跳下地来，为我们打开车门，摆出邀请的姿势：“[龙语]欢迎回家，亲爱的女士和小姐！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]呵呵，好好！”女主人笑着站起，抱着我跳下车来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这个平台很大，大概有半个足球场那么宽，而延伸进去的空间还在不断的变宽。洞顶非常高，大概有五十多米高，顶上一根根巨大尖锐的石钟乳闪着星星的光芒，看起来就好象浩瀚的星海一样。洞里阴森森的，不断的向外吹着冰凉的风，一阵阵风刮在有孔的岩石上的呼号声从洞口里传来，让人听了毛骨悚然。石钟乳的星光并没有将洞里照亮，反而在漆黑的衬托下，就象是夜里觅食的野兽的眼睛，一眨一眨的盯着眼前的三个猎物。我感觉到有些害怕，缩到mami怀中，并暗自控制着腹内的暖气在身体里循环着，免得身体因寒冷和害怕颤抖起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　chingching将马栓在洞口的一根石笋上，便向漆黑的洞内走去，mami抱着我，跟在他身后。洞里越来越黑，渐渐的什么都看不见了，只能看见头顶上的星光还在一闪一闪的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“扑”的一声，一个大火球出现在chingching手掌中，照亮了整个洞穴。好大的洞穴啊！上千米宽的平整地板，上百米高的洞顶，比好几个普通体育馆加起来都大，就连正中央正蜷在地上睡觉的小山一样巨大的金龙都显得……正中央正蜷在地上睡觉的小山一样巨大的金龙？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那条金龙正在熟睡着，金光闪闪的鳞片在火光的照耀下反射着耀眼的光芒，巨大的金色翅膀时不时还微微扇动一下，巨大的尾巴微动着，尾巴尖上两片如斧般的利刃随着巨龙的呼吸，一开一合的。金龙身边散落着一大堆黑色的碳块，有些碳块还具有人型，就好象黑色人影一样。那不会是被烧成了碳的人吧？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着毫不畏惧的管家哥哥拿着火球向那条巨龙走去，一滴滴冷汗从我的额头上冒出来。你不是要去打扰那个沉睡的野兽吧？尽管你很厉害，但是跟这么大只的比起来，你只不过是一只小蚂蚁啊，蚂蚁再厉害能咬死大象吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女主人还是跟在他身后，抱着我向那条金龙走过去，我则不由得在她怀里挣扎起来，想要跳下地逃跑。妈呀，这么恐怖的东西，我只有在电视和电影里才见过，虽然我也是一条小龙，但是变成人类的模样，凶暴的巨龙一吹，我跟它身边的焦碳就混在一堆了，哪里还有上前认亲的机会啊？而且我记得，巨龙平时都是在睡觉，一旦有人打扰它的美梦，那就离死不远啦。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女主人的力气还真是大，任我死命的挣扎，就是挣不脱她的双臂。“[龙语]宝宝别怕，那是妈妈的替身，没事的。”女主人还妄图安慰我，可是我哪听得进去，继续挣扎着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　果然，正当管家哥哥走到金龙的身边时，它睁开了巨大的眼睛，爬了起来。巨大的身体比蜷缩在地上时更大，大张的金色翅膀拍动着，掀起一阵狂风，长长的龙颈上托着巨大的龙头，龙眼半眯着恶狠狠的盯着我们，金色尾巴用力的敲击着地面，整个地面因此而震动起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哇，它开始威胁我们啦，我们死定啦。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是谁，打扰了我的沉睡？是你？卑微的人类，你们将为此付出代价。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　低沉的声音从龙口中吐出，整座山都开始晃动起来，而巨龙则扇动着巨大的翅膀，快步向我们走来。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十章 两次惊吓
更新时间2006-7-19 18:20:00  字数：3102

　巨龙很快就来到我们的面前，伸出锋利的爪子向我们扇过来。它的爪子有一人多高，能轻易的把一个普通人整个捏成肉泥，而长而锐利的黑亮指甲如黑色的大砍刀一般，一点都不用怀疑它能轻松的把人切成几段。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在这千钧一发的时刻，就在我被吓得瑟瑟发抖，惊恐的大张眼睛等死的时候，管家哥哥他……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他若无其事的从龙肚子下面穿了过去，蹲在那堆黑炭里面翻找着，嘴里还碎碎念着：“[龙语]不知道这十年来又有什么宝贝送上门来了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　而女主人则不知什么时候从手提袋里拿出一个金色的巨大榔头，往金龙的大脑袋上狠狠扔去：“[龙语]你去死啦，罗宁，你吓到我宝宝啦！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“咚，哐铛！”金锤砸在巨龙的两只犄角中间，然后弹起掉落在它身旁的地上，发出很大的撞击声，一个巨大的肉瘤在巨龙的大脑袋上长了起来。它连忙用两只爪子捂住了被砸到的地方，痛号起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呃……啊……啊……”我目瞪口呆的看着面前的那个捂着脑袋呼痛的大家伙，一只手指着它，又回头看了看比巨龙还要暴力的女主人，一句话都说不出来，只能发出痴呆般的单音节。这就是龙？我现在的亲戚？被女主人的大锤子敲了一下就变成这样，这真的是传说中凶暴的，强壮的，有非常强大魔力的龙吗？还是女主人比它更狠，根本就把它当成小爬虫看待来着？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]宝宝别怕哦，看妈妈收拾他！”说完，抱着我上前拣起金锤，让我拿着，她则握着我的手，往巨龙的脚趾上敲去，一边敲还一边喊：“[龙语]叫你吓我女儿，叫你吓我女儿！”看着跟她身材一般高大的巨大金锤在她手中如果泡沫塑料制成的道具一般轻松的挥舞着，让我对她的实力又有了一个新的认识——我的天哪，原来这个女人比巨龙都还要强，难怪她能从龙窝里把龙蛋抢劫出来，孵出了我，实在是太让人不可思议了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　巨龙被敲得在地上一蹦一蹦，疼得它嗤牙咧嘴的只搞饶：“[龙语]哎，痛死我啦，痛死我啦，别敲啦，米妮，哎哟！”同时它的身体也在不断缩小，不断的变形。终于，它由一个小山一般大小的金鳞巨龙，缩小到跟我现在的个头差不多大的一个大头红皮小怪物。他头上长着两支跟水牛一般弯弯的角，尖尖长长的耳朵，尖尖长长的鼻子，一张血盆大口还露出尖尖长长的牙齿，铜铃一般的大眼睛镶嵌在狰狞的脸上。他的身体十分瘦小，就跟他的脑袋一样大，四肢仿佛只有骨头没有肉似的，象什么呢？对了，就象是从地狱里爬上来的小鬼，最低级的那种……这个骗子，刚才吓得我屁滚尿流，现在却躺在地上抱着脚趾在哀号，真是活该。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]哎哟，好痛啊！艾妮，我不过是开个玩笑嘛，看在我帮你看守了十年多的家门的份上，你就不能轻一点吗？哎哟喂哟，我的妈呀，你看看，你看看，都砸扁啦，痛死我了。”看来真的很痛，被榔头狠敲过的小鬼在地上使劲的揉着头上的大包和变形的脚趾，不断的向女主人抱怨着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原来他们是认识的啊？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女主人从手指尖射出一个光球，小鬼脑袋上的大包立即消了下去。但它还不满足，指着扁扁的脚趾对女主人说到：“[龙语]还有这里咧？顺便一下吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]那里你就自己治疗吧，谁叫你吓我女儿，要是吓坏了怎么办？”女主人偏过头不理他，向奥比哥哥走去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]什么都没有，只有一些密银剑和盔甲，连黑钢都没有，其他的都是没什么价值的随身物品，都已经被烧掉了。里面最好的……只能说是这个了，这个金属比较难得，他们做成了一个盾牌和一把矛，可能是用来吸收魔力反击用的，但是他们自身又怎么抵挡得住克罗的烈火，下场还不是一样。”管家哥哥站起身来，拍了拍翻过黑碳的双手，他脚边堆积着几把淡绿色的金属武器和铠甲，材质可能跟我们的餐具是一样的，不太起眼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　而另一边的一面盾牌和一把长矛却吸引住了我的目光。这面盾牌是一块高大的方形红色透明塔盾，盾边很薄很锋利，盾身却很厚实，看起来象是由一整块红色的水晶打磨成的一样，但被管家哥哥扔在地上时却发出金属的撞击声。盾面上由上到下雕刻着三个六芒星的图案，图案旁边雕刻着一个个方块小字，围着各自的六芒星形成一个圈。而那把近两米长的短矛比较朴实，同样的材质，只在带着倒钩的矛刃的刃面上雕刻着几个方块小字，以及矛身上有两块磨砂的地方，其余的地方一点多余的花纹都没有。这么大的一面盾，这么短的一把矛，看起来象是用来组合起来做防御反击用的，最好的使用者，就是在古战场上抵御敌人冲锋的重甲士兵。而且，那盾和矛还能在黑暗中自己发出淡淡的红色光芒，看来是用比较特殊的一种金属材质制成的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]那当然，那些弱小的人类和精灵来这里偷东西，还不是来给我打发时间用的，才玩了一会就顶不住了。哎，看门这种差事，虽然很轻松，但也太无聊了。下次找点有趣的事让我做做吧。”那小鬼得意的拍了拍胸脯，站了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]这两个东西，可能是用魔力水晶混合瑟银制成的合金锻造成的，看样式是矮人做的，只有他们才挖得到深藏在地底的瑟银矿，也只有他们才会去熔炼合金，别的种族都没这能力，而且样式这么简单，不象是喜欢精致的精灵制造的。”管家哥哥踢了踢脚边的盾牌和短矛，对向他走去的女主人和我说道：“这东西虽然稀有，但是一点都不好看。还是分解了给妹妹做个杯子和一副刀叉吧，用起来还结实一点。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]呃，在哪之前，我们是不是该……嗯，你明白我的意思。”那小鬼蹦跳着跑到管家哥哥面前，红色的手掌来回搓动着看向他。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]奥比，你给他算报酬，我和宝宝先进去了，等会你把这里打扫打扫，太脏了。”女主人说完，转身向洞的深处走去，留下他们两个在原地交谈着。我狠狠的瞪了一眼刚才差点吓破我的小胆的可恶小鬼，而他却装做没看见，转过头去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]好吧，按当初我们说好的，一年十二杯能量，现在离我们立契约的时间过了……过了十年又六个月零十三天，那么我给你一百二十七杯能量，没错吧？”管家哥哥数着手指，对比他矮上一大截的小鬼说道，好象是在做什么买卖吧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]嗯，对对，是这么多，十三，我喜欢这个数字，嘿嘿。给，这是储魔杯，我带了很多，麻烦你一个一个充上吧。”那小鬼不知道从哪拖出来一个脏兮兮的背包，从里面拿出一个又一个模样跟白酒杯差不多的深红色水晶，整齐的摆在地上。管家哥哥则从双掌中各分出一条红色和兰色的光蛇，注入那些水晶里，将它们变成闪亮亮的亮红色。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　再接下来，由于女主人已经走到洞穴的最深处，推开一扇巨大的石门走了进去，我便看不到那边的情况了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“扑”女主人从身体里散发出白色的小光球，聚集在手上，将我们现在所在的这个石室照得个透亮。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这是怎么样的一个石室啊？我的天哪！满墙壁爬满了跟轿车一样大的黑色甲虫，正在忙碌的爬来爬去。高大的天花板上吊着跟吊灯一样的巨大虫卵囊，一条嫩黄色的幼虫刚好咬破其中一个卵壳，钻了出来，“碰”的一声掉在地上，溅起地上发着恶臭的绿色粘稠浓浆。爬在墙上的两只黑色甲虫赶紧飞到它的身边，一头一尾的用自己的巨螯夹住那条扭动着的幼虫，将它抬进石室里面的房间里去，可能是他们的育儿室。地上爬着一只跟加长巴士一样巨大的黑色甲虫，可能是这些虫子的皇后，又长又肥的尾巴还在不停的产着半透明的卵，而等待在它尾部的几只甲虫则一粒粒衔住那些卵，然后爬到洞顶上，将它们粘在那个巨大的卵囊上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　整个虫巢的甲虫见到我们两个入侵者，纷纷停下了手中的工作，扇起透明的薄膜翅膀，发出一大片“沙沙”的声音。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看到眼前的虫景，我嘴角抽搐起来，额头上的冷汗直冒。而女主人则愤怒的用力一跺脚，闭起眼睛尖叫起来：“[龙语]奥比~，克罗~！”


第二十一章 我的妈妈是金龙，我晕了！
更新时间2006-7-20 14:30:00  字数：4560

　“[龙语]奥比~，克罗~！奥比~，克罗~！奥比~，克罗~！……”尖叫声回荡在山洞里，震得我的耳朵嗡嗡发响，就算我用双手捂住耳朵，尖锐的声音还是源源不断的透过我的手掌，刺激我的鼓膜。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天哪，看来真的是不能以一个人的外表去判断一个人的内在，我从没想到过象女主人这样的倾国美人也会发出这样的尖叫，看似柔弱（？）的身体里蕴含着这么大的能量。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]妈，怎么了？”管家哥哥听到尖叫，跑了过来，往门内一看，惊叫出声：“[龙语]噢，我的天哪！不是我的错，我明明在走之前好好把家里打扫过的，一只蜘蛛都不剩。克罗，我走之前不是告诉过你不要放任何生物进我们家门吗？你一定是偷懒没看好。你看，现在养出来的虫子比我还大，怎么办？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]克罗，你这家伙。你是怎么看家的，那些虫子把我的东西全毁了，你怎么赔我？”女主人愤怒的转身走出石门，朝那个还在地上数着亮红水晶的小鬼喊到。而石门内的群虫摩擦翅膀的“沙沙”声，也引来了它们的守卫——一种全身都是墨绿色的巨蜂，尾部的黑刺尖利得象把长剑——“嗡嗡”的向石门口扑来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小鬼一边往背包里塞着亮红的水晶，一边向朝他走去的女主人解释着：“[龙语]嗯，米妮，当初我们说好的，我只是帮你看门，可不是帮你看家。我的确一样生物都没放进去过，也没有一样生物能够穿过你们家那连一条缝都没有的大门。至于那些虫子是怎么进去的，呃，我想这不在我的职责范围内，喂，你听我说……”女主人可不吃他那套，她将我放下地来，双手快速聚起一个大光球，就向那只小鬼砸去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　光球快速的飞过小鬼所在的地方，小鬼已经不在原地，只剩下几个还没来得及捡的亮红水晶。突然，一个黑洞打开，那只小鬼又钻了出来，快速的捡起地上的亮红水晶，一边还向女主人大喊：“[龙语]我们的契约已经完成啦，我闪啦。以后要有什么事的话记得再找我克罗&#183;；罗宁，竭诚为您服务，哇！”看见女主人又砸过去的大光球，他飞快的跳进黑洞，逃得不知踪影。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]该死的小鬼！”女主人愤愤的盯着小鬼消失的方向，叉着腰咒骂着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]妈，怎么办？都这样了。”管家哥哥发出几颗火球，炸碎了向他扑去的几只巨蜂，转过头来向女主人询问着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]还能怎么办，先打扫呗！”女主人大吼，一道道白光从她体*出，一下子就将她包围起来，形成一个超大的光球，而她也慢慢的漂浮到了半空中。紧接着，她的衣裙好象是让强风给刮起来了一样，飘舞起来，颜色也在不断的淡去，不一会，就象是让风给吹化了般，消失了，只留下裸露着身体的女主人，展。开四肢，漂浮在半空中，让光球将她包围着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　多么圣洁的画面，不会让人产生猥亵的思想，只会让他们对她顶礼膜拜，视之为女神降临。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女神开始变化了。只见她的的四肢快速变长，芊芊玉指变成了细长的爪子，背也慢慢隆起，“啪”的一声，一双金色肉翅在她背后张开，呼扇着翼膜，掀起一阵旋风。她的脖子渐渐拉长，并长出细细的金色鳞片，向全身蔓延而去。她的头上长出四只黑色尖角，脸型也在不停的改变着，鼻子个嘴巴慢慢突了出来。股后长出带着两片斧般利刃的尾巴，在空中摇晃着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　短短一分多钟的时间，女神就完成了由神到龙的变化，空中悬浮着一条金色飞龙，扇动着翅膀，面朝石室的方向。变化还没有完毕，飞龙在一声尖利的怒吼中，突然扩大了身形，两倍，四倍，十六倍……一直变成一条跟刚才那条小鬼变成的黄金巨龙同样大小的身形的巨龙，才“轰”的一声降到地面上来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]奥比，把宝宝抱到我后面去！”女主人的声音从巨龙口中发出，它看了被吓呆的我一眼，对管家哥哥交代到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]哦，哦，好！”管家哥哥炸碎了几个扑过来的巨蜂，墨绿色的汁液飞溅到地板上，然后向我奔来，一把抱起了我，跑到巨龙身后。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　巨龙摇晃着大尾巴，敲击着地面，双翅快速扇动起来，并抬起了前爪，狂风将石门吹得大开，本来向我们飞来的巨蜂也被刮了回去，撞在石室内的墙上。甲虫们纷纷停下了动作，抓牢了墙壁，免得被风刮走，而那只甲虫皇后面前则早就搭起一座虫墙，把它围在里面，不让它受到伤害。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　突然，风停了，仿佛一切都静止了下来，而我却感觉到一股巨大的火焰能量在巨龙体内聚集完毕，高度压缩在巨龙金色的长颈靠龙头处。真正的灾难要来临了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“碰”的一声巨响，它两只前爪猛的一击地面，砸出两个深坑，石块四处飞射，两个蜘蛛网状的裂缝迅速向四周蔓延开来。同时，一条闪着金光的巨大火龙从巨龙口中喷出，向石室飞速窜去，烧尽石室里的一切。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一股炙热的气浪从巨龙口中快速的四散到空气中，烫疼了我奶白色的皮肤，而我体内的寒气早就被压抑了下去，一点保护我的作用都没有，幸好管家哥哥察觉到了我的痛苦，连忙打开了一个寒冰护罩，给我降降温，才使我没有在这场灾难中变成人干。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　大概过了半分钟左右，黄金巨龙才停止了它的烈焰吐息，而石室内的一切都已经被烧得连灰尘都不剩，本来应该是比较平整的石室，现在看起来就象是一个刚刚形成没多久的溶洞。石门已经被烧化了，变成岩浆在地上流淌着，室顶上也不断的滴下一滴滴亮黄色的岩浆，一切都熔化成了一团糊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　巨龙好象还不满足的样子，两只前爪不耐烦的拍着地面，随着它的呼吸，鼻孔中还不断喷出火焰。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]好象太过火了。奥比，你收拾一下。”巨龙转过头来对我们说到。然后，它吟唱起一首动人的歌曲，一阵由黑色文字组成的黑雾迅速将它笼罩，并不断压缩着它的身体，直到她又变回女主人的模样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]每次生气都这么过分，还要我来善后……”管家哥哥抱怨着将我放在地上，向那个火窟走去。我早就因为这场变革给吓在原地，大张嘴巴，下颚几乎都要脱臼了，眼睛一眨不眨的瞪着向我走来的女主人，噢不，是mami，我现在的妈妈。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　噢，我的腿都软啦，一下跌坐在滚烫的地板上，然后又被烫得跳了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原来，我在脑海里叫了这么多天的女主人，是我的妈妈，我的母亲，一条强大的黄金巨龙。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　同理可证，那个正在用冰球灭火的蓝发帅哥，也不是我们的管家，很可能就是我的亲生哥哥，我的兄长……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不知道是这个刺激太大，还是因为热风吹得太多而中暑，我感到眼前一片模糊，接着眼前一黑，晕了过去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　当我再次醒来的时候，发现自己正躺在帐篷里的睡垫上，被脱guang了衣服，而我身边的女主人，呃不，是妈妈正在用冰凉的毛巾温柔的给我擦拭着身体。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看见我的醒转，她用带着歉意的声音对我说到：“[龙语]抱歉，宝宝，妈妈气过头了，让你给热着了。”说完，俯下身在我脸上亲了一下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我还没从震惊中恢复过来，呆呆的看着她，任由她给我穿上内衣，抱出帐篷。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　帐篷外，晚餐已经煮好，奥比哥正端着一个淡绿色的金属盆，向洞口那两匹焦躁的掘着前蹄的马走过去。一等奥比哥放下水盆，那两匹马就争抢着将头埋进盆中，狂饮起来，象是很多天没喝过水似的。看见我们出来，奥比哥向我们走来，对我和妈妈说到：“[龙语]妹妹醒了吗？来吃晚饭吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　机械的吞咽着土豆泥和烤肉，我在母亲和哥哥的脸上来回瞧着。这两个人跟平时一样交谈着，象没事人似的，根本就没将刚才那回事放在心上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]妈，这里已经全烧坏了，不能住了，山后已经烧穿了，我好不容易才灭了森林里的火。我们还是另找一个家吧。幸好家里也没剩什么经常用到的东西，要不还真不方便了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]哼，要让我知道那些虫子是谁放进来的，我一定要让他知道龙族的愤怒是多么恐怖。我收藏的黄金制品现在全熔成了一堆烂金坨坨，真是气死我了。”母亲愤怒的说道，猛的一拍大腿。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]那还不都是你自己做的，还波及到我收藏的蓝宝石首饰，被你的火一喷，都开裂了，成最次的次品了。”奥比哥嘟哝着，将土豆泥划拉到嘴里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]那你说怎么办，那群虫子在我的黄金堆里拉屎撒尿，臭气熏天的，难道还要我一个个拿出来洗不成，还不一把火烧了干净。”母亲瞪向碎碎念的哥哥。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]算了，东西以后再收集吧。现在怎么办，家都毁了，我们继续旅行吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]只有这样了，四处玩玩散散心，顺便找找新家吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]哎……，只有这样了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　------------------------------------------------------------
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一个黑暗的房间内，只有一盏小油灯在照明。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[精灵语]什么，被毁了？谁干的？谁这么大胆？”一个穿着黑色斗篷的高大身影猛的一拍石桌，愤怒的站起身来，对给他报信的来人怒吼着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　来人畏畏缩缩的说道：“[精灵语]不…不…不知道，我…我就看到一团火，接着虫子就全死了，一只都没剩下。晚上正好是它们回巢的时候，全都在巢里，给那团火烧得灰都不剩。主人，会不会是白精灵干的，只有他们能使用这么强大的火焰魔法。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　高大身影一把揪住报信者的领口，将他拉过来，狂吼到：“[精灵语]去你妈的白精灵，那些白痴都是遵守《魔法限制协定》的笨蛋。叫你看好那些虫子，你却连是谁弄死他们的都不知道。你知道那些虫子花费了我多少心血吗？十年，十年你知道不知道，好不容易才养成这么一个种群，一下子就没了，我的心血，我的梦想，一下就毁在你这王八蛋的手里。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[精灵语]可……可是这不是我的错啊，那把火，那把火又不是我放的，咳咳，主人，你快……快要捏死我了……咳咳！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[精灵语]你这样的蠢家伙，死了算了！”高大身影听见仆人的哀求，不但没有放开他，反而加大了手中的力量。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[精灵语]哼哼哼……”一声冷笑从他身后传来，他将仆人摔在地上，转身喝到：“[精灵语]谁？”一边在在背在身后的手中悄悄聚起带着紫电的黑球。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[精灵语]你不用这么防备我，我是来帮助你的，收起你的魔法吧！”不速之客阴森森的笑道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[精灵语]帮助我？就凭你这个人类？”高大身影看清楚来人是个人类，收起了魔法，疑惑的对他说到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不速之客抛过来一颗黄色的宝石，高大身影赶紧接住，放在眼前仔细观察起来：“[精灵语]嗯，上好的猫眼石，里面还有源源不断的黑暗能量，确实是我所需要的。你是谁，为什么送我这么个大礼？如果你报上名字，我会报答你的。”说是报答，背在身后的手却聚起更强劲的黑球。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[精灵语]哼，你就尽管使用它吧，想来他会给你非常大的帮助的，哈哈哈……你不用问我的名字，因为，我自己也不知道自己是谁。再见，亲爱的夜精灵的叛徒，阿比留斯。”说完，来人消失在夜幕中，阴森森的笑声回响在夜空中。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[精灵语]主人，会不会有诈？”仆人从地上爬了起来，担心的看向高大身影。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[精灵语]哼，这么精纯的黑暗能量，就算是有诈，也骗不过我们精通黑暗魔法的夜精灵。”高大身影踢了仆人一脚，让他回到地上趴着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[精灵语]哼，只要有了这个贮魔石，我的梦想离实现的那天，也不远啦，哈哈哈哈！”恐怖的笑声回响在夜空中，惊起一片夜鹰，惊慌的向四方飞逃而去。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十二章 生命的旋律
更新时间2006-7-20 23:00:00  字数：3385

　第二天，我们离开溶洞，继续上路，马车向西北方向飞去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　背后离我们远去的龙窝——可能是我家，已经被妈妈一脚踹踏，掩埋在砾石里，成了永远的历史。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　脚下的森林依然很茂盛，但是如果仔细看去，可以发现其中有很多腐烂的动物尸骨，就连只能在历史博物馆里才能看到的各种恐龙的尸骨，也包含其中。它们的骨头要么发黑，要么墨绿，看起来是让剧毒给毒死的。整个森林不但没有该有的动物的活跃气氛，反而弥漫着带着恶臭的死亡气息，一直到走出了很远，才渐渐看到小型动物的出现。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　穿出了森林，奥比哥让马车往大道上一降落，继续象一辆普通的马车一样，沿路向西北行驶。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　走了好几天，我们才到达了一个新的小山村，一个到处都堆放着木材的小山村。村里的人很热情的招待了我们。少女们有的大胆，有的羞涩，但她们都围着奥比哥说这说那，大有想跟着他私奔的架势。年轻的男人们，看到戴着面纱的母亲，都两眼放光，口水直淌，幸好有他们身边的妻子或家人的存在让他们保持了一点理智，让他们没有立刻扑上来，但是如果母亲把面纱摘掉的话，理智断线的声音会马上响彻山村。至于我，妈妈桑搓脸军团的最爱，已经被蹂躏得奄奄一息，一到床上就累得躺下了，连洗澡都是在迷迷糊糊中让母亲帮我完成的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　第二天一大早，告别了山村里热情过度的村民，我们再次踏上了旅途。在少女们和妈妈桑们送别的泪花中，我们依然慢悠悠的向西北驶去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一路上，母亲和哥哥的语言教育，一点都没有松懈下来。刚好我正急于学着与他们交流，效率正高，使他们的教育事半功倍，从开始学习语言的那天数起，才短短的一个月的时间，我已经能够比较流利的跟他们交谈，只有个别比较抽象的生词，还需要他们耐心的解释。母亲和哥哥看着我这么快学会了他们的语言，感到十分的开心，以及不可思议，于是，我得到了很多来自于他们的奖赏：母亲的香吻几百个，哥哥的美食几十餐，还有母亲特地送我的一整盒黑钻石。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　会说话了，当然要多说话，经常问问题成了我现在的爱好，而他们当然也非常乐于回答他们聪明的女儿提出来的问题。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]妈妈，这个花苞的项链，怎么跟我房间里的那个竖琴上的花苞一样的啊？”我拉出领口内的宝贝二号，奶声奶气的询问抱着我的母亲。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]这个花苞就是那把竖琴啊，妈妈只不过用光系魔法施放了一个小法术，它就变这个样子了，好玩吧？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]啊？这个项链就是竖琴变的啊？我要看，我要看，你快变给我看？”宝贝一号和宝贝二号居然是同一个东西，不好好瞧瞧怎么行。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]好好好，来，你瞧！”一阵光晕过后，宝贝一号出现在马车内的地板上，发出“丁冬”的声音。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]哇噢，好漂亮哦！”我抚mo着琴弦和琴臂上的花蕾，感叹着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]它还能再变哦，你要不要看？”母亲拍了拍陶醉中的我的小脑袋。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]啊？要，要！”一阵白光过后，竖琴变成了一张弓，弓臂跟琴臂一模一样，弓弦也是。我把那把弓拿在手里，感觉到它几乎一点重量都没有。但是，我想拉动弓弦的时候，它却纹丝不动，任我怎么用力，也无法拉开。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　母亲笑了笑，接过那把弓，对我说：“[龙语]这把弓是要注入光明能量，才能拉动的，不是用蛮力能拉动的，你看，注入力量，轻轻一拉，就拉开了。”白色的光明力量从母亲的手中发出，充满了整张弓，她轻轻一拉，就把弓张成一个漂亮的扇形。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我从她手中接过弓，试着也注入光明能量，也将弓拉到我能拉的最大限度，只可惜我人小手短，拉得不是很开。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]这把弓每射一箭，就会把注入的光明能量耗尽，需要不断的重新注入。艾蕾娜，你体内自己产生的能量要比普通的跟你同年纪的龙族人要多得多，能射很多箭都不感到疲劳，如果给别的拥有光明属性的龙族使用的话，很快就耗尽能量了。如果是给别的种族使用的话，就算他们能够注入光明能量，也充不满它，也就是说还是不能最大限度的去使用它。所以这把弓，天生就是为你准备的，你可以用你的血与它定下契约，使它只能够认定你的光明波动，这样就没有别人能够盗用它了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]这样啊？我要立契约，我现在就要。妈妈教我怎么做吧。”我一听就来了精神，我的专属武器啊，而且听起来还这么厉害，不玩玩怎么行。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]呵呵，你这个小淘气，让你学会用这个东西，那还不让你到处闯祸啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]不会的，不会的，我一定不闯祸，教我用嘛，好不好啦？”这时候，小孩子最大的武器就是撒娇，大人的耳根子在这时候最软了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]好吧好吧，绝对~不能闯祸哦！来，把你的手放在握把这里，然后不断放出光明能量，妈妈在你手上扎一针，让血流上弓臂上就行了。”说完拿出一根淡绿色的针，在我握着握把的左手背上刺了一下。为了这个宝贝，疼一下也值得。红色的血珠不断的从我的手背上冒了出来，迅速向空气中散去，缠绕着那把弓。弓臂上的花蕾在我的血液的唤醒下，如同有了生命般，绽放开来，而包裹着的黑钻石，也发出星星般的光芒，一个个白色的小星云在宝石内形成。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]好了，你放开手，让你的光明能量自己治疗一下你的伤口吧。这把弓已经是你的了，就连妈妈也拉不开了！”我听话的松开手，把弓交给母亲，刚才的伤口在放开的时候立即复原了，一点痕迹都看不到。那把弓果然如母亲所说的，即使她散发出光明能量，却被弓排斥在外，一点都不能吸收，当然也拉不开啦。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]哇，太好啦！我有自己的武器啦！”我开心的手舞足蹈起来。“[龙语]妈妈，那竖琴也是只有注入了光明能量，才能弹奏起来，对吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]对！你只要抓着这把弓的任意一个地方，在脑海中想象着它的任一个模样，然后注入光明魔力，就能转换它的形态了。你试试看。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我按她所说的，脑海中想象着它的竖琴形态，注入能量，弓立即在白光中变成高大的竖琴，琴臂上的花蕾也全部绽放了，跟弓臂上的一样。我立即拨弄起银色的琴弦，弄出不成调的“丁冬”声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　如果你有了新玩具，你怎么办？应该跟我一样吧？接下来的几天，我一直在摆弄着我的宝贝玩具，一会变弓，一会变项链，一会变竖琴，而且还经常乱弹琴，吵得奥比哥哥受不了，直捂着耳朵对我说“[龙语]我的宝贝妹妹，你能不能等你学会了怎么弹，再来展现你的高超技艺啊？我都快让你吵死啦！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　终于玩够了，我尽兴的把宝贝变成项链，塞到衣领里。啊，对了，这个玩意的来历我还不知道呢，如果以后有人问起的话，我该怎么回答呢？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]妈妈，我这把弓是从哪里来的啊？你做的吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]不是，这把弓是上古神族泰坦巨人遗留下来的神器之一。本来被白精灵族的女王所拥有，但是从来都没有一个精灵知道怎么去驾驭它，当然跟泰坦巨人一样古老的龙族知道怎么使用它。直到十几年前，一个白精灵背叛了她的女王，把它偷了出来。但是她只知道灌注一点光明能量，就能发出很大的威力，却不知道这武器的其他的秘密。后来，她带领着一群人类，兽人，矮人组成的盗贼团，来我们家偷东西，被我的一把火给烧成了飞灰，这把弓才到了我的手里。现在，看你这么喜欢它，我就把它转送给你，总比让白精灵拿着要好得多，而你在变成人型的时候，也能多样东西防身。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]哦，这是那个什么什么神族做的啊？难怪这么漂亮，又这么厉害。”我发出赞叹的声音。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]我们龙族也不差啊，只是懒得去做罢了。因为要做这么一个东西，要从不少的稀有宝石中提炼出精华，在混合稀有金属，比如瑟银，才能得到制造材料，这对我们酷爱宝石的龙族来说是非常的奢侈浪费的。只有对什么都无所谓的泰坦巨人才会做这种事情，所以他们早在几万年前就灭亡了，都是穷死的。”奥比哥哥在前面插话道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我不理他，继续问母亲：“[龙语]那，这个东西的名字叫什么啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]嗯，这个……倒没有记载，好象依白精灵的说法，是叫什么旋律……啊，对了，生命的旋律。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]噢，名字也这么好听，哈哈！”于是，我就坐一旁乐和去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　从生产木材的山村中出来，已经过了二十天了。这天，正在我摆弄这我的专用宝贝“生命的旋律”的时候，我们来到了新的地点，一个很大的海港——米斯拉修特自由贸易港。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十三章 海城米斯拉修特
更新时间2006-7-21 17:01:00  字数：3417

　“[龙语]啊，好久没有来这里啦，真有点怀念啊。”奥比哥在前面大大的伸了个懒腰，转过头来对我们说到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]是啊，十几年没来过了，不知道又有些什么新玩意了。”母亲笑着说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]上车蓬，上车蓬，嗨哟！”奥比哥跳下马车，跑车后去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好大的一个城市啊，我们的马车正停在离城不远的一个山坡上，俯瞰着远处的海上城市。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　说它是海上城市，还真是名副其实。除了跟陆地有一座长长的桥梁做连接外，就是一整个椭圆型的大岛，四面环水，看起来象个饱满的麦穗一般。岛上靠海处围着高高的石头城墙，城墙上每隔几十米远就有个一个哨站，只有在面向大洋的地方才没有城墙的保护，因为那里是一个大型的港口，从这里看去，可以看到有五个码头，十几艘三桅快速商船正停靠在码头上，蚂蚁一般大小的码头工人正在忙碌的搬运着船上的货物。码头旁，有一个大大的船钨，正有一艘小型独桅帆船从那里驶出。海面上，一个由几艘小型双桅快速帆船组成的小型巡逻队正在巡游着，保护并指挥着来往船只走进预定的水道，而不相互碰撞。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　城市大门面对着那条长长的石桥，大开着，熙熙攘攘的人群和运货的车队从城门走进走出，显示出这个城市的热闹。城门口一直通往码头的的道路，是城中最大的一条干道，大道的两旁还栽种着两排棕榈树，带着一种热带城市的风味。一条可能是作为排水用的海水河从城中穿过，连同那条主干道一起，把整个城市分成了四个部分，河上还建立了许多大大小小的石桥，方便行人和车辆的通过。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　靠近城门左手边的部分，有很多华丽的象是剧院或是竞技场一样的石制建筑，从飘扬的彩旗看来应该是属于让贵族娱乐的区域。而右手边则是一栋栋有着宽大占地面积的奢华豪宅，是属于富豪的地盘，占整个城面积的四份之一。从主干道过了海水河，靠左手边的是气派的宫殿型建筑，可能是这个城领主居住和办公的地方。宫殿的广场上还有一个高大的石塔，石塔下搭着一大圈彩色的帐篷，看起来是一个很大的市集，跟主干道两旁的商店比起来，这里更热闹一些。而右手边应该是居民区，紧密的排列着两层到三层的木制楼房，窄小的街道，到处晾晒着衣物的小楼房，可以看出居住在这里的人们生活并不是很富裕。而且这边靠近码头处的房子，都是一些木制小平房，要么干脆就象违章建筑一样用木块搭建出来的小房子，一看就知道是贫民窑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　车蓬已经上好，收起母亲给我的单筒望远镜，我趴在车窗边看着坡上一支正驶往海上城市的不知是哪个王公贵族的华丽车队，一边跟母亲聊着天，打发时间。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]妈妈，这个城市里有什么好东西啊？我们走了这么多天，特地到这么远的一个城市来，为的是什么啊？”我问道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]艾蕾娜，这个城是世界上第三大海上城市，第四大港口。世界各地的商人们，都要通过这个港口来交流货物，把自己的商品送到世界各地去贩售。在这里，有斤斤计较的矮人商人，有擅长做生意的人类商人，有专门出售精致物品的白精灵和夜精灵商人，有贩卖千奇百怪的小玩意的侏儒商人，还有兽人奴隶贩子和粮食贩子，牛族的花草专卖店，甚至还能找到卖神秘物品的巨魔商人和专门出售恶作剧道具的地精商人。总之，世界各地的各种商品，在这里都能看到个大概，如果跟那些店主熟悉的话，他们还会介绍你到产地去购买更为优良的商品。这种地方是我们龙族的人最喜欢的地方，因为要收集各种自己中意的宝贝，都是从这里开始收集情报的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]还有啊，这里就是贩卖上好香料的地方，如果不来这里的话，哥哥我空有食材，也做不出美味的晚餐了，到时候怎么能满足你这个小贪吃鬼呢，你说是不是，小艾蕾娜？”奥比哥哥带着轻笑的声音从车前传来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]哼，臭狗狗，敢欺负我！”我抓起单筒望远镜，隔着车蓬向嘲笑我的奥比哥敲去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]嗯，舒服，妹妹真乖，会帮哥哥按摩了，哈哈！驾！”奥比哥一边大笑着，一边加快了车速，向城门口驶去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“请问您是第一次来米斯拉修特的吗？”我们的马车跟这前面那支贵族车队，来到城门口，一个穿着银亮铠甲的棕发年轻军人跑到我们的车旁，对奥比哥问到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“噢，是的。请问有什么事吗？”奥比哥停下了马车，微笑着问到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]妈妈，他们说的话我怎么听不懂啊？”我趴在车窗边，转过头来向母亲小声问到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]傻孩子，我们说的是本族的语言，跟他们当然不一样啦。不过他们的话不难学，有空的时候再教你。”母亲笑着摸了摸我的头，我便转过头去继续看向那个年轻军人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这是本城的旅游指南，以及一些注意事项，请您和车内的旅客们仔细阅读。希望你们能在这里过得愉快，谢谢！”那年轻军人递给奥比哥一个蓝皮小册子，然后向他行了个骑士礼（就是挺直身体，双脚并拢，左手握拳别在身后，右手握拳贴着左胸，这是一种让人看起来精神熠熠的礼节，只有骑士才有资格向别人行这种礼，普通军人是行跟我们世界的警察一样的礼的。小艾蕾娜注）。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他又走到我们的窗前，递给我一本同样的小册子，行了个礼。看到我的脸，他愣了一下，眼睛中带着的光彩我不用猜都知道：“好可爱的一个小女孩，真想掐一下她的脸！”不过基于礼貌，他向我笑了笑，便让我们继续前进，他则继续给后面的车辆散发小册子去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]妈妈，看看，上面写的什么？”我把蓝皮册子递给母亲，等待着她向我解释上面的内容。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她向我笑笑，念了起来：“[龙语]‘欢迎您来到世界上第四大港——米斯拉修特自由贸易港。在这里，您可以找到世界上所能找到的所有商品’，呵呵，这里夸大了一点，‘也可以在博物馆里浏览到全世界的旅游景点，风土人情，各地物产等您想知道的信息’，没意思，都是这个城市的介绍，让我看看后面的，嗯……‘注意事项，在本城区域范围内，不管您曾经，或现在，或即将与人有任何仇恨，过节，均不得发起，参与斗殴事件，违者驱逐出城，并三个月内不能再次进入。至于偷盗，抢劫，杀人，绑架等犯罪行为，都将受到本城大法官……’，无聊，后面是……啊，奥比，奥比！”她突然叫了起来，用那本册子拍了拍前面的车蓬。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]嗯，我听着呢，什么事啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]你快看第五页，快看快看。上面写着‘万众睹目的飞行船——处女号——已经监造完毕，将于今年的十月三日首航试飞。这是世界上第一艘能够在天上飞行的船只，它的出现将带来世界历史的变革，将使所有没有翅膀的各族人民，不再依靠乘骑昂贵的狮鹫兽，角鹰兽，宽翼巨型蝙蝠以及翼手龙，来实现自己的飞天yu望。你们不用再担心自己的体重会超过上面提到过的飞行兽的承载能力，不用操心自己会不会被刺耳的叫声给震晕，也不用担心骑术不佳从天上摔落下来。处女号将有非常严密的保护措施保证您的安全，并让您享受舒适平稳的飞行环境。这次首航试飞的船票将于十月二日晚在拍卖行大厅进行集体拍卖，我们一共只有三十六张船票，到时候我们会逐步抬高票价，直到场上最后剩下三十六个举手牌为止。买不到票的人也别着急，这次拍卖所得将交由格拉古造船公司用来制造更多的飞行船，您迟早可以领略到在天空飞翔的乐趣。’飞行船？那是什么东西？奥比，今天几号了，我决定了一定要去看看这个有趣的东西。没想到才刚来这里，就有个这么大的惊喜在等着我们。呵呵！”母亲兴奋得又笑又跳，象个没见过世面的小女孩般，一点都看不出她是个有着好几个孩子的妈了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]好啊，我也没见过这玩意，可能是人类的新发明吧。驾！今天才是九月三十日，离拍卖还有两天时间，我们来这里真是来得及时啊。”奥比哥也比较兴奋，开心的说到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]妈，能飞……有这么了不起吗？我们自己都有翅膀，想飞变回去不就行了，还坐什么飞行船，骑什么兽啊？”曾经有过一次飞行经历的我，有些不太明白他们的想法。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]傻孩子，有新的玩意，当然要去体验一下啦。我们龙族的寿命这么长，如果不多找点乐子，早就给自己闷死了。”母亲笑笑，拍了拍我的脑袋，继续对奥比哥说到：“[龙语]奥比，今天找个旅馆先住下来。明天我们去逛逛街，后天去拍卖会吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]嗯，我同意。就这样吧，我先看看这本小册子里面有没有介绍旅馆，我们找一间好一点的住下。噢，有了，在底面上有这个城的地图，上面标了旅馆的位置，我们一间一间的看看吧。”说完，驾起马车，稍稍加快了一点速度，向那些大大小小的歌剧院驶去。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十四章 被贵妇邀请
更新时间2006-7-21 23:18:00  字数：2231

　“这位先生，请问您有预约吗？”我们站在一个豪华的四层旅馆大厅内的服务台前，一个穿着大红色礼服，留着两撇胡须的中年男人看见我们的到来，急忙站了起来，向我们询问到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“预约？”奥比哥皱了皱眉头，疑惑的看向我们。母亲好象也搞不明白他在说些什么，摇了摇头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“噢，是这样的。相信您也看到了，由于这次的飞行船首航活动，世界各地的人都汇集本城，所以房间早在一个月前都已经订完了。如果您在本馆没有预约的话，我只能非常抱歉的告诉您，我们没有多余的房间，再向您提供服务了！”那中年男人向我们鞠了一躬。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]怎么了妈妈？没房间了吗？”我拉拉母亲的裙摆，向她问到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]是啊，真可惜，我们再到别处找找吧！”母亲的遗憾看着我，摇摇头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那您知道还有什么地方还能租到房间吗？我们是第一次来这里的，对这里的环境不太熟悉！”奥比哥有点失望，追问到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我恐怕本城所有的大旅馆的房间都已经预定完毕，您可以过河到那些比较小的旅馆去碰碰运气，也许还能找得到下榻的地方。”那中年男人说道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]哎，我们走吧，可能今天是租不到什么好房间了。我们先到处逛逛，看看别处有没有人退房的。实在不行的话，那只有找个地方搭帐篷了，哈哈。”奥比哥失望的笑笑，和我们一起向旅馆大门走去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“夫人请留步！”一个女声从身后传来。我们都停下了脚步，向呼唤我们的人看去。只见从二楼快步走下一个贵族妇人，正向我们走来。她跟我母亲一样，一头金发，但是颜色稍微要深一些，不象我的母亲一样是亮闪闪的颜色，金发梳成两条麻花辫，再挽成一个髻，上面装饰着一顶白色的小帽子，帽子上系着一条蓝色的丝带。她白皙的鹅蛋脸上挂着一双细长的墨绿色眼睛，长长翘翘的暗金色睫毛就象刷子一般呼扇着，再配上她那高挺狭窄的翘鼻，和抹着暗红色口红的稍厚的嘴唇，给人一种妩媚性感的感觉。她穿着一身由棕色花纹丝绸织成的宽领低胸长裙，领口，袖口和裙边上都缝着半透明的白色荷边，胸口上垂着一副黄金红宝石花饰，耳上戴着配套的小耳环，打扮是贵妇中典型中的典型。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“海伦夫人！”那个中年男人上前向那妇人行礼，然后向我们介绍到：“这位是海伦&#183;德&#183;莱格利斯夫人，她是我们米斯拉修特城城主阿贝齐&#183;；德&#183;；莱格利斯公爵阁下的妻子，也是本馆的主人。”那妇人点了点头，微笑着对我们说到：“真是十分抱歉，我们的旅馆早在一个月前就已经预订完毕，你们来得真是不凑巧。不过，如果你们不介意的话，请到我家去吧。我家里还有几个房间，能够让你们有个幽雅舒适的地方休息，而不必去跟平民争抢拥挤的小旅馆，你们同意吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这是我们的荣幸，尊敬的海伦夫人，您的援手真的是非常的及时，非常感激您的义举。我是米蕾妮娅&#183;格奥登迪尔，这是我的弟弟奥比&#183;布鲁迪尔，还有我的女儿艾蕾娜&#183;格奥登迪尔。来，艾蕾娜，向这位善心的夫人表示感谢。”说完拉着我的手，一起向面前的妇人行了一个淑女礼，而一边的奥比哥也向她行了一个绅士礼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“噢，多可爱的小女孩。来，让阿姨抱抱。”那妇人看着行礼的我，眼睛都亮了，上前一把将我抱了起来，然后在我脸蛋上狠狠的吻了一下。“她叫艾蕾娜吗？多大了？真是太可爱了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“她刚满五岁。她还听不懂您说的话，因为以前在我们的家乡，她都是学的我们那里的方言，这还是她第一次出来旅行，所以没来得及教她通用语。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“噢，没关系，你们就住我家吧，在空余时间我们一起教她通用语。实在是太可爱了，教导这么个小宝贝实在是一件非常开心的事，比教我那几个儿子要有趣多了。”那妇人说着，又在我脸上亲了一口。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“海伦夫人，马车已经准备好了。布鲁迪尔先生，您的马车请放心交给我们的马夫为您驾驶回去，你们就跟随海伦夫人一起回家吧，好吗？”那管家不知道什么时候离开的，这时候又返回来对我们四人说到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好的，那就麻烦你们了。海伦夫人，您请。”奥比哥哥做了个请的手势，我们一起走出了旅馆大门。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　旅馆门口正停着一辆华丽的马车。拉车的马头上插着长长的白色羽毛，随着马头的晃动摇摆着。车子是奶白色的四轮马车，车外壁上还镀着金色花纹，看起来非常优雅而又高贵。奥比哥赶在前头，替我们拉开车门，四人先后上了马车。车厢内一片红色，跟我们自己的车厢不同，显得十分贵气。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　上了车，母亲就摘下了挂着白纱的礼帽，露出她的绝世容颜，引来贵妇好一阵的赞叹。两个女人叽叽呱呱的聊着天，无非就是聊些什么衣服，保养品，首饰方面的内容，而我和奥比哥两个男人（？）只好无趣的坐在一旁，看着窗外的风景。奥比哥偶尔还能插上几句附和一下她们的说话，而听不懂她们在说什么的我，只好无聊的趴在车窗上，一边看着街道上的风景，一边向那些羡慕的看着我们乘坐的马车的人们抛魅眼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好不容易来到富豪们居住地的最大的豪宅门前，守卫在门口的卫兵一看到马车的出现，立即为我们打开了门，一点盘查手续都不用，看来这贵妇正是这个豪宅的主人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　马车穿过大门两旁的修剪得十分平整的大面积绿色草地，绕过庭院正中央的一个抱着鲸鱼的健壮男人的白色大理石雕像，来到了这座红砖黑瓦的四层欧式大型建筑的门前。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一个早就站在通向屋内的大红地毯上的黑礼服管家上前为我们打开车门，一一扶着贵夫人，母亲和我走下马车，进入了面前这个大房子。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十五章 三男争女，我是小小新娘
更新时间2006-7-22 10:05:00  字数：2940

　“妈妈，妈妈，你来评评理，丹尼尔（杰克逊）他老是抢我的东西。”一对七八岁左右，金发碧眼，穿着白色背带短裤和淡蓝色衬衫的小男孩从屋子里跑了出来，一左一右拉着贵妇的手摇晃着，对她喊道：“妈妈，你听我说，丹尼尔他抢了我的弹弓……”“你听我说，你听我说，杰克逊抢我的鱼竿去钓池子里的鱼……”两人争吵着，都想让贵妇第一个听自己说话。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好啦，给我安静些。”贵妇脚一跺，朝两人低吼道：“没看到家里来客人了吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　说完转过头来带着歉意的笑容向我们点了点头：“让你们见笑了，这两个小家伙是我的儿子丹尼尔和杰克逊。宝贝们，一个绅士这时候该怎么做？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“您好，我是丹尼尔&#183;德&#183;莱格利斯，欢迎您的到来，您的驾到让我们感到蓬壁生辉。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“您好，我是杰克逊&#183;德&#183;莱格利斯，欢迎您，尊贵的夫人，可爱的小姐，和尊敬的先生。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两个小男孩一前一后的走上前，向我们行礼，表示欢迎。当我们也回礼做完自我介绍（我的自然由母亲代劳，我只要行个礼就行了）后，一起跟随着贵妇走上二楼，来到一个会客厅。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这个厅大概有五六十平方米大小，一般来说，算是个比较大的地方了，但是跟我家那种大得很夸张的房间比起来，显得小而紧凑。它的天花板上吊着一个小型的水晶吊灯，天花板和周围的墙壁都是白色的，一尘不染，也没有壁画。靠红色木门的一边墙上挂着几幅人像油画，眉眼间跟那对小男孩有些相象，可能是他们家族里的长者。四个一样大小的碎花图样布制沙发围着一个圆形茶几，被放置在靠窗门的一侧。房间的一个角落里放着一座黑亮的三角钢琴，琴旁的大壁橱里还放着小提琴，中提琴，大提琴，圆号，小号，萨克斯，单簧管等常见乐器。地上的地毯是米黄色的，并带着褐色的花纹，看起来给人一种舒适的感觉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　贵妇引我们到沙发上坐下，让管家为我们倒上红茶，布置上小点心，便转头对两个小男孩说到：“丹尼尔，杰克逊，为客人表演一下你们拿手的钢琴和小提琴吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好的，妈妈。”两个小男孩走到那台钢琴前，一个拿出小提琴拉了起来，另一个弹奏着钢琴做伴奏，欢快的曲子在他们生动的表演下，显得更为活泼。一曲完毕，我们都鼓起了掌。尽管他们的演奏有些生涩，但是我并不吝于夸赞他们，这么小年纪，能到这种程度已经是十分难得了，哪像我，除了从老爸那里学过一点口琴外，其他能登得上台面的乐器一样都没有。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那贵妇看见儿子们有这么出色的表现，表情里有些骄傲。两个小男孩放下乐器，盖上钢琴，蹦蹦跳跳的来我我身旁坐下，一左一右的把我夹在中间，然后拿起放在茶几上的小点心，小口吃了起来，一边还空出一只手，拉着我的左右小手。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“妈妈，我们可以跟这个妹妹去玩吗？”俩小孩吃完了手里的点心，齐声对贵妇说到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　贵妇瞧了瞧跟她攀谈着的我母亲，见我母亲微笑着轻轻点了点头，便笑着对俩小孩说到：“好吧，要照顾好妹妹，记住绅士的礼仪哦。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是的，妈妈！”俩小孩站了起来，行了个童军礼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“走吧，妹妹，我带你去玩机械小鸡，只要上了发条，它自己就会跑的哦！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“去，那个死鸡有什么好玩的，妹妹，我带你去跟爱德华玩。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那只蠢狗，就只会玩你丢棒子我捡的无聊把戏，妹妹，还是跟我去放风筝吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你……”两人拉起我的小手，就在沙发前吵了起来，完全忘记了我根本就听不懂他们的话，无法选择。我的天，这么小就学会妒夫争女啦？反正你们都是要带我去玩，干吗一左一右的拉扯我的手啊，门只有一个，你们还想将我撕成两半拖出去不成。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在我想对母亲和奥比哥提出抗议的时候，一个穿着马甲马裤的英俊少年推门进来了。他可能是拉着我手的两兄弟的哥哥，一样的金发碧眼，年纪大概在十四岁到十六岁之间，真看不出来这贵妇还这么年轻，就有个这么大的儿子了，难怪人们都说：“女人的年纪是个秘密。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　英俊少年来到贵妇旁，吻了吻她的面颊，对她说到：“妈，我回来了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　贵妇高兴的站了起来，为他介绍我们三个来客，并为我们介绍他。从母亲口中我才知道，原来这个少年名字叫道格拉斯，是丹尼尔（杰克逊）的大哥，刚从外面骑狮鹫兽回来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　狮鹫兽？我一听就来了兴趣。这不是西欧传说中出现过的一种珍稀奇兽吗？他们家就有？下午才刚从母亲口中弄清楚这种动物的模样，原来就是我们世界中只有游戏里才能见到的狮鹫，现在就有人骑过这种东西，一下子勾起我的好奇心。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那少年赞叹了一番母亲的美貌，并亲吻了她的手背后，向我走来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“妈妈，这是您为我找来的小小新娘吗？真是太可爱了，我期待着她嫁进我们家来呢。”道格拉斯用肉掌切开俩兄弟拉着我的手，将我抱了起来，吻了吻我的面颊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊，哥哥太狡猾了，她是我先看到的，是我的新娘！”俩小孩在少年身边跳了起来，齐声喊到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯，绅士应该让淑女作出选择，而不是强迫她。”道格拉斯对那两兄弟摇了摇食指，然后轻轻的问我：“艾蕾娜，你是想跟我去骑狮鹫呢，还是陪这两个小鬼去玩？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　母亲转达了他的话（当然没有翻译要我作他新娘的那句，后来在我的逼问下，她才承认因为好玩才袖手旁观的，哪有这样的母亲……），我毫不忧郁选择了跟道格拉斯去骑狮鹫，这才有意思嘛，谁要跟小屁孩去玩过家家的游戏。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　道格拉斯得意的笑了起来，而那俩小孩居丧的跺着脚，恶狠狠的瞪着他们的兄长，一副被抢了玩具的模样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没想到我还这么受欢迎，三个兄弟都为我闹起来了，我是该高兴呢还是该恶寒一下？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时我只考虑着去玩玩新奇的东西，却没想到这个决定给我今后带来了天大的麻烦，当然，这还是后话。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在身后捂嘴偷笑的那三人的目送下，我让道格拉斯抱着出门走下楼梯，后面跟着两个漏了气的皮球——蔫蔫的失败者兄弟。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　-----------------------------------------------------------------
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　大家好，我是艾蕾娜，从今天开始呢，为了让大家熟悉我们的世界，我专门为你们开放我的异世界日记，里面记载着我的成长过程，是不可多得的珍贵（？）资料，大家一定要仔细的看哦！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　艾蕾娜日记（一）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我：“妈妈，我怎么老是觉得身体里有四种能量在转来转去啊？涨涨的，弄得我的肚子痒痒的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　米妮：“这说明你正在长大啊！我们龙族的人啊，都有自己的魔囊，一般来说，都只有两个，我有三个，而你有四个，比别的族员要多一倍，自然成长得就快一点，而且在‘生命的旋律’的作用下，长得更快了。你不觉得这几天衣服鞋袜都变紧了吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我：“是这样啊，难怪我的皮鞋这么夹脚呢。但是我不是才刚出生不到两个月吗？怎么就变这么大啦？还有魔囊是怎么回事？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　米妮：“你现在样子的变化，是因为你的原形长大啦！因为你还小，没有必要为你缩小身体，所以呢，你现在身体的大小跟你变回龙以后的大小是同等的，等到你慢慢长大了，妈妈再教你变小的方法。至于魔囊和那四种能量嘛……篇幅就这么多了，下次再告诉你啦！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我：“……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　


第二十六章 乘骑狮鹫兽
更新时间2006-7-22 23:24:00  字数：3108

　鹰的头，狮的身，背上长着很长的翅膀，相信这就是很多人对狮鹫的模糊定义吧。但是如今我看到真实的狮鹫，却远远超出了我原来对它的想象。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　毫宅屋后有很大的一块草地，草地上什么都没有，只是围了起来，形成一个很大的牧场。牧场上，一对狮鹫，带着他们的孩子，正在悠闲的散步。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　成年狮鹫很大，大得象一辆普通的公共汽车。它的头部，是一个长着雪白羽毛的鹰头放大版。带钩的金黄色的巨喙在阳光的照射下闪闪发光，它后面，是一双炯炯有神的鹰眼，除了瞳孔是黑色的以外，其余地方都是宝石蓝色，眼睛上方各有一条雪白的长长羽毛从头上突出，就像是一对细长的白眉，延伸到头顶。即使隔着厚厚的羽毛，也能感觉得到它那水缸般粗的脖子的强大力量。结实的胸口上的羽毛，是纯黑色的，油亮油亮的，一根杂毛都没有。胸口旁，长着一双巨大的橘黄色鹰爪，锋利的黑亮爪子瞬间就能将敌人撕个粉碎。翅膀上的羽毛也几乎都是纯黑色的，只有在羽翼的外侧，才是雪白的飞羽，巨大的翅膀覆盖着几乎整个身体，如果展开来，不知道会怎么样的惊人。后半身的黄棕色的细毛，粗壮的狮子后爪，以及长长的狮尾，几乎都被那对翅膀掩盖着，只有在走动的时候，才能依稀看见。可以这么说，坐着的狮鹫，就象一只站着的巨大的白头黑鹰，而站起来的狮鹫，则就是天空之王和草原之王的完美组合，一头有一只鹰一百倍大小的前半身和八倍雄狮后半身的组合兽。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“大少爷，您又要骑狮鹫了吗？”一个正在给那些奇兽准备食物的驯兽师走了过来，向道格拉斯问到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯，瞧，家里来了个可爱的小客人。她应该没见过这种大家伙吧，我带她来见识见识，顺便上天飞一圈吧。”道格拉斯回答。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那请您别骑太久了，准备要给它们喂食，如果不准时的话它们会生气的。”那驯兽师担心的说到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好的，我会注意时间。”道格拉斯摆摆手，吹了一声响亮的口哨，叫到：“戴安娜，我的美人，过来吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两头成年狮鹫中那头体型稍小的听见他的呼唤，转过头来叫了一声，好象是在说：“我知道啦，等会！”只见它用黄金巨喙一一在家人的脖子处轻碰了一下，作为告别，便向我们奔来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　驯兽师递给道格拉斯一个小哨子，两副像潜水眼镜一样的防风镜，以及一条宽皮带，我们便向狮鹫走去。由于这头有翼兽真的十分高大，所以，要骑上它，还得借助上马凳的帮助，才能顺利的骑上它。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我们乘骑的位置比较靠前，是在它脖子根处，这里厚厚的白色羽毛就象是地毯一样的舒适，由于我人小，所以可以盘腿坐着。道格拉斯坐在我身后，用那条宽皮带绕过我的胸口，将我绑在他怀里固定好，而他自己则由下面的驯兽师帮他用一条更宽的皮带将他的双腿系了起来，固定在狮鹫前胸。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　道格拉斯给我和他自己戴上防风眼镜，揉揉我的头发，对我说到：“亲爱的，我们要起飞啦！”于是便用力吹响了手中的哨子，一声长音过后，狮鹫站了起来，向前飞奔而去，并展开它那双翼展将近二十米的翅膀，扇动起来。经过很短的一段距离的助跑，狮鹫往空中一跃，我只觉得好象是突然让人给举了起来似的，我们便渐渐的离开地面，向天空中飞去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好快的速度，比我家奥比哥用马车驾驶时的最大时速都还要快，我觉得自己好象是坐上了没有外壳的飞机，强风呼呼的向我们猛刮着，拉扯着想要将我们从狮鹫背上拽下去，我们只好尽量俯着身，紧靠着狮鹫，以减小自己身上的空气阻力。于是，我们的姿势变成了我趴在狮鹫的脖子上，而道格拉斯却压在了我的身上。只是，狮鹫的飞行并不是平稳的，而是像坐船一般，随着它翅膀的扇动，而高低起伏着，让我无心去理会我们之间的暧mei（？）姿态。才短短的一分钟，我们已经飞到了离地大概一千米的空中。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　幸好有防风眼镜，使我能够从狮鹫背上观察着脚下的景物。从空中俯瞰着下面椭圆型的海港，就象是在看一张没有标记的卫星照片一样。宏伟的宫殿这时看起来，就象是个孩子的玩具，里面走动的人已经缩小成一个个小黑点，就连几辆进出的马车也只是个长一点的黑点，根本就分辨不出是黑马还是白马在拉车。娱乐区和豪宅区就象是一块绿白相间的花格子布，只有几个比较大的建筑，才能勉强看清它的造型，其余的，只能分辨出大概的轮廓。至于居民区……非要我描述的话，我只能说，就像一块黑色的年糕，上面撒着白芝麻，然后用刀切了几条线，然后还有很多小蚂蚁在那几条线上来回爬动。当然，在空中还有一个最大的看点，就是远方的圆弧形海平线，从这一点看来，这个星球的人早就确定了自己居住的大地是个圆球，而不用像我们世界的中世纪那样，为这个问题争论了好几百年。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在空中俯瞰着脚下的大地，使我产生一种自己是上帝，而别人是我手中蚂蚁的感觉，这种万物主宰般的感觉非常的奇妙，难怪身为城主之子的道格拉斯这么喜欢在天空中飞翔，因为他也爱上了这种万人之上的感觉。不过现在他好象爱上了埋在我背上的短发里闻香和紧抱我的感觉，这个变态……。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在海港的天上盘旋了一周，时间大概只过了二十来分钟，我们便开始下降，往道格拉斯家飞去。狮鹫兽一个俯冲，我们回到了地面，结束了这次快乐（我飞得愉快，我身后那家伙却是揩油揩得愉快），却短暂的旅程。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　自己松开身上的宽皮带，我迫不及待的跳到草地上，离我身后那个萝莉控远一点，一边还回味着刚才的飞行给我带来的另一种奇妙感觉。这种感觉，就是来自于风的能量气息。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在高速飞行的狮鹫身上，我可以感觉到烈风刮在皮肤上的感觉，就象是将空气凝固成一团透明的液体，往身上喷来般的感觉，特别是在我没有袖子遮挡的前臂，感受最深。我用感受体内四种能量同样的方法去感受它，可以看到空气被分成了许多微小的透明粒子，撞击着我的躯体，然后又迅速被弹开。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这种能量的气息，跟我体内的四种能量气息都不一样，而母亲也从来没有主动跟我说过这方面的知识。看来，我得好好问问她有关这方面的知识了。天生旺盛的好奇心在驱使着我去了解世界上我所不了解的东西，就像这次骑狮鹫兽一样，虽然被那个大变态好好揩了一层油，但是让我重新作选择的话，我还是会做出同样的选择，那怕事先知道他会毛手毛脚也一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“艾蕾娜，你还好吗？有没有被大哥那个大色狼给欺负了？”俩兄弟看见我跳下地来，急忙向我冲来，一人一边的拉起我的手，焦急的询问到。我当然没有回应，而是挣脱他们的手，朝着豪宅跑去。理由就是：我急于向母亲询问我的新感受，我急于摆脱身后那个向我走来的色狼，最大的原因，是我闻到了烤鹿肉的香味，肚子里的馋虫催促着我跑向餐桌，等着吃饭啦。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　--------------------------------------------------------------
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　艾蕾娜日记（二）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我：“妈妈，上次你还没跟我说魔囊的事情呢，告诉我吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　米妮：“其实魔囊呢，就是产生和贮存魔法能量的囊。这种囊只有我们龙族才有。有了这个囊，我们龙族的成员也就有了属性，能够从周围的环境中分解出跟囊同属性的能量贮存起来，使我们能自由的从囊中取出能量来使用，而不需要象别的种族一样，通过特定的召唤仪式，也就是咒语来聚集能量。但是，我们只能取用自己拥有的属性囊里的能量，要使用其他能量的话，还是要通过召唤仪式来聚集它们。不过因为我们龙族人天生精神力高，聚集能量的速度要比其他种族快上很多，所以，咒语也就十分简短，这也是世人羡慕所谓龙语魔法的原因。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我：“就这样？还有别的有关的事情吗？比如你们说的能量压缩到魔囊里的事……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　米妮：“那是另一个问题了，今天就这样吧。我要睡觉了，下次再答你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我：“……”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十七章 哪有这样淘气的妈妈的……
更新时间2006-7-23 22:05:00  字数：4479

　我冲进豪宅后门，一边大声叫到：“[龙语]妈妈！哥哥！你们在哪？”一边凭着我的记忆，往刚才那间会客室走去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“艾蕾娜，往这边！”人小腿短就是吃亏，那个吃饱了豆腐的道格拉斯追了上来，拉着我的手，往楼上带去。恶！他还顺便在我的手背上搓了两下，吃完了正餐还要来点小点心，我鸡皮疙瘩都快要掉下来了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我试着不着痕迹的想把手抽出来，可是那家伙扣着我的手腕，如果不用力的话就挣不开的。算了，如果我用力挣脱的话，就太不给人家面子了，毕竟这是别人的家。我放弃了摆脱他的想法，任他牵着我的手往楼上走去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“噢，您真是我见过的女性中最美的一位，就连天上的太阳都无法跟您争辉，连月亮都要羞于自己贫乏的光华。您简直就是美神下凡，来让我们这些凡夫俗子赞叹您的美丽。欢迎您来到我的家做客，您的驾到真是让我感到蓬壁生辉。”一个带有磁性的男音从面前的房间中传来，就算听不懂在说些什么，也让我打了个冷颤。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　推开木门，里面只有两个人。一个是我母亲，一个是成年版的道格拉斯，他正半跪在我母亲跟前，一只手轻捏着她的右手指尖，亲吻着她的手背。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这个家伙，一定是道格拉斯的父亲，阿贝齐&#183;德&#183;莱格利斯公爵。看着他吻完还不松开手，反而用拇指摩擦着母亲的手背，真是老子儿子一个样，就会占别人的便宜。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这个金发绿瞳，穿着白色军服，胸口挂满勋章的家伙，看见我们进来，才慢吞吞的从地上站起，向我们走来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“道格拉斯，这位美丽的小姐是……？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“爸爸，她是格奥登迪尔夫人的女儿艾蕾娜，也是我今天订下婚约的未婚妻！”道格拉斯将我的手递到公爵手中，让他吻了吻我的手背。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“噢，你订下婚约了？怎么这么卤莽呢？”公爵皱起眉头，轻斥道：“你应该给这位美丽的小姐一个盛大的订婚仪式，而不是草率的口头约定，这是对别人的尊重。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我今天只是询问了她的意见，她同意了，格奥登迪尔夫人也同意了。我正想跟您商量这件事呢。”道格拉斯笑笑说到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“噢，真是太好了。那么就这么定了，后天晚上举行拍卖晚会的时候，我们就向各地的贵客发布这个好消息，并举行你们的订婚典礼。您看好吗，格奥登迪尔夫人？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在他们说话的当口，我抽回自己的手，在裙后抹了抹手背，跑到母亲面前问到：“[龙语]妈妈，刚才骑狮鹫的时候，我有个新发现，我发现空气中有很多透明的粒子一样的东西，比你和奥比哥用加速魔法时的透明小球还要小很多呢，那是什么东西啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我为我女儿感到荣幸。[龙语]啊，乖乖 ，你说什么？”母亲在答复他们什么，没听清我的询问，我只好再说一便。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]啊，那就是空气元素的本质——风元素能量体啊。因为你的魔囊中并不包含风的属性，所以不特别集中精神去感知的话，是不能看得到普通的风元素的，至多能看到密度比较高的能量体集合，就像我和你哥哥使用加速术的时候的那个透明小球。不过没我们的提醒，你就能自己感知得到风元素的存在，值得夸奖。”说着在我脸上香了一口，接着说：“以后你想要感知到地元素的存在的时候，也可以用相同的方法来察觉它们。这中技巧都是精灵发明出来的，原来我们龙族只会使用自己所拥有的属性呢。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“格奥登迪尔夫人，你们在说些什么呢？我从来都没有听过这种语言，总觉得就像……就像一种很古老的语言，比如精灵语和牛人语那种类型的。”公爵走到我们身边，疑惑的询问到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊，这是我的家乡话。我们住在大陆靠南的一个小镇，一个比较寒冷的地方。您知道，南极上有一个精灵的村庄，他们经常与我们镇上的人往来，所以我们说的话就带点精灵方言的味道。刚才我女儿问我作为一个新娘需要做些什么，我就跟她解释说只要吃好吃的东西，穿好看的衣服，然后再学习一些新娘的礼仪就行了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“噢，原来是这样。哈哈，对对，作我们家的新娘，做这些就够了。我明天就安排人去布置订婚仪式的事宜，您放心，这将是个十分盛大的仪式，各族的王公贵族都将是他两人的见证人。从今天开始，你们就住在我们家吧，等小艾蕾娜一满十五岁，我们就让他们完婚！”公爵大人很兴奋，仿佛是得到什么宝贝的样子，而他身边的道格拉斯也高兴的猛盯着我瞧，脸上还带着神秘的笑容。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]妈，他们在说什么啊？我总觉得好象有什么阴谋的样子。这对父子一定不安好心，你可别被他们骗了。”我拉拉母亲的裙子说到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]傻孩子，哪有什么阴谋啊？你才这点年纪就看出人家不安好心来啦？人家说今天晚上请我们吃海鲜大餐，然后招待我们到剧院去看最新上演的歌舞剧呢。”母亲蹲了下来，刮了刮我的小鼻子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　接着，她又转过头去向那父子俩说道：“呵呵，我女儿说她已经等不及要成为道格拉斯的新娘了，能够和您的公子再一起，实在是她一生最大的幸福。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哈哈哈哈，好。道格拉斯，你真不愧是我儿子，找了个这么好的姑娘。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“谢谢您的夸奖。格奥登迪尔夫人，啊不，岳母，我会好好疼爱她的，您就放心把她交给我吧！”道格拉斯笑着说到，并向我眨了眨眼睛。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]乖乖，人家问你喜欢吃海鲜吗？就是我曾经跟你说过的海里的鱼啊，龙虾啊，海螺啊什么的。喜欢的话就点点头吧！”母亲笑着翻译。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]哦！”我听话的点了点头。不知道这个世界的海鲜怎么样，我比较喜欢螃蟹和鲍鱼，啊，想得我口水都快要流了，于是点头点得更用力。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我问她会不会为了道格拉斯成为一个完美的淑女，她答应了！”母亲又向他们说到，可能是叫他们多准备一点吧，这几天我的食量真的不小，而且有增多的趋势。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着父子俩笑得脸上都快起皱折了，我知道他们可能暗地里笑我这个大胃王，可他们哪里知道龙族的人发育要吃多少东西呢，就我现在这个五六岁的小女孩的身材，如果饿起来，一餐可以吃掉四碗半个篮球那么大的碗所装的食物呢，听我母亲说，等我再大一点，一餐一头鹿都不够……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好啦，晚餐，晚餐，吃完了去哪都行。随着管家的召唤，我们四人走出会客厅，下楼去啦。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　---------------------------------------------------------------------------
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　平民窟里一个最不起眼的小黑屋里，几个男人正聚在一张小木桌旁。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“头儿，这是我们全部的钱了！这能在明天的拍卖会上买一张船票吗？”畏缩的声音从一个邋遢的瘦小年轻人口中传出。他正拿着一个打着补丁的小灰钱袋，里面装着一个个跟他身份不相符合的金币。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“应该够了。只要买到了船票，登上了船，那些手无缚鸡之力的贵族老爷们就任我们宰割啦，哈哈哈哈！”一个露出胸毛的红发黑衣大汉接过钱袋，大笑起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“头儿，这计划能成吗？我怕……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“怕什么，有我呢！只要杀光了船上的人，抢光他们身上的财物，然后再炸毁那艘船，这样谁也不知道是我们干的了，哈哈。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“但是，那是飞在天上的船啊，要是炸毁了，我们往哪逃啊，头儿？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呃，这个……”大汉摸了摸光秃秃的脑袋，突然用大掌扇了邋遢男一耳光，喝道：“这个问题就让你去想，要不要你来干什么。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　邋遢男被扇得转了几个圈，摔倒在地上，捂着自己的脸带着哭腔说到：“老大，你也知道，小偷小摸的我会，这种大事我没做过啊，哪能想出什么好主意来啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哼，你们的计划有点意思，但就凭你们，别说金币不够，恐怕你们连拍卖会场的大门都进不去。”一个披着灰黑色斗篷的人冷笑着走了进来，吓了在场的几个人一大跳。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你……你是谁？想要干什么？”看着不速之客阴森森的到来，黑衣大汉都有点不知所措。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“来教教你们，怎样才能完成你们的计划！”不速之客冷嗤一声，不紧不慢的说到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你要我们怎么相信你？”一个面目可憎的哨牙男子大着胆子问到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“就凭这个。”不速之客扔了一个大钱袋到桌子上，发出好大的声响。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　邋遢男冲过去，抢着打开那个大钱袋，惊叫出来：“哇，头儿，好多金子啊！我这辈子第一次看见这么多金子，这都够我娶两个老婆，买个房子，再买条船啦。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“滚开，我看看。”黑衣大汉推开邋遢男，抢过钱袋。“哇，这么多钱，有了这钱，我们还用去抢劫吗？”他瞪大了眼睛，惊叹道，一边还用宽厚的手掌抓起一把金币，放在面前仔细的瞧着，然后在任它们从指间滑落，掉回钱袋里，发出“哒哒”的金属撞击声，引得屋内的其他几个人都凑了上来，流着口水盯着那些金币的自由落体运动。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“只要你们按我所说的去做，用这些钱，你们就能赚到一百倍的钱。”不速之客不耐的看了他们一眼，说到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“真……真的？你……你要分多少？”黑衣大汉兴奋得有些颤抖。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我只要三成，其余的都归你们。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“三成？我算算，这里至少有一千个金币，一百倍就是……喂，是多少？”黑衣大汉猛拍了身边一个人的脑袋，喝问到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是十万个，头儿，我们发财啦，他三成，我们七成，也就是七万个金币，这样建一个大舰队都够啦！”那人捂着后脑勺，兴奋的说到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“七万个……七万个……七万个……”黑衣人被这么多钱吓住了，呆在原地。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“现在能听我的计划了吧？”不速之客有点不耐烦了，大声说到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呃？啊！是是是，你说，你说，你怎么说，我们怎么做！”黑衣大汉头点得跟鸡啄米一样，附耳过去听不速之客的计划，一边听一边还“嗯，嗯，是，是。”的附和着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听完了计划，黑衣大汉手一挥：“弟兄们，都明白怎么做了吧。就按他说的，我们出发。”说完带头走出了小黑屋，其他人也一扫颓废的模样，精神抖擞的跟出门去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　待他们走远了，不速之客冷笑一声，自言自语到：“哼哼，米斯拉修特，就从这里开始，让这个沉默的世界，热闹起来吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　--------------------------------------------------------------------------
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　艾蕾娜的日记（三）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我：“妈妈，上次你说要告诉我些关于魔囊的别的事情的，现在告诉我吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　米妮：“嗯，其实关于魔囊呢，除了昨天所说的那些以外，就是压缩能量方面的问题了，你只要把能量粒子之间的空间缩小，用你自己的精神力去抵抗粒子间的排斥力，就能将他们合在一起，原理跟你将他们聚集在一起是一样的，不过要更紧密一些。这样，把压缩的能量储备在魔囊里，我们就可以连续施放大型的法术，而不需要很多时间去将所需要的元素召唤集中起来。当然，魔囊的空间也不是无限的，有多大还得你自己去体会了，每个龙族人的情况都不一样的。好了，就这样了，吃饭啦，你不是喜欢吃鱼的吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我：“哦，我知道啦。我要吃那块鱼，那边，那边。在旁边一点啦，要背上的肉哦，还有鱼尾巴也要。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　米妮：“……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　


第二十八章 压缩能量，我做到了
更新时间2006-7-24 12:52:00  字数：4343

　第二天早上，天还没亮，我就爬起了床。抹了抹眼睛，回想到昨天晚上那场无聊透顶的歌剧，害我早早就在母亲怀里睡去，导致现在睡眠过量，再睡不着。看到在我身边熟睡的母亲，我不愿发出太大的声响吵醒这个沉睡中的维纳斯，只是偷偷下了床，穿着睡衣，戴着睡帽，脚拖大号拖鞋，悄悄出门走下了楼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　走廊中，仆人们早就开始了一天的工作。打扫卫生，换洗昨天使用过的桌布，地毯，以及主人们的脏衣服，还有就是准备今天早上的早餐等等。看到我的出现，他们都会向我鞠躬问候：“艾蕾娜小姐，早上好。”听到他们的话中，都带着我的名字，我也向他们点了点头，现学现卖了一句：“早上好！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好无聊啊！我一个人在大屋子里到处游荡，这里摸摸那里碰碰，找不到什么有趣的玩意，来打发直到吃早餐前的这段时光。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　啊，对了，练习一下魔法吧！想到昨天晚上母亲教给我的怎么样将魔法能量压缩起来的方法，我决定找个空旷一点地方，在身体外面做一次实验，等熟练了，再在体内将它们压缩起来，存到魔囊里去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　说做就做！我“啪嗒啪嗒”的拖着大拖鞋，提着睡裙向楼下跑去。我不理会仆人们和厨师们惊讶的目光，从厨房的后门跑了出去，在狮鹫牧场上找了个不容易被别人察觉的小角落，开始我的实验。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我最熟悉的元素，就是火元素，它们在我的体内也是储存量最多，增长最快的。但是为了保护我的安全，母亲给我的水神之泪暂时抑制住了它们在我体内的增长，所以，现在的我，在水神之泪的保护下，使用火元素是相对安全的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我从体内唤出所能够唤出的火元素，集中在我的面前，一个几乎可以将两个我包围起来的超大火红色火球，出现在我前方空中。我死盯着这个大火球，心里默念着：“缩小，缩小，缩小。”那个火球在我强大精神力的控制下，就象一个正在崩溃中的红巨星，快速的萎缩着，直到它变成一个篮球大般的亮白色火球为止，像太阳一样明亮的光芒将本是阴暗的角落照得跟被曝晒在阳光下一样，我只能另外调动起体内的黑暗能量，做成两个小黑镜片，挡在我眼前，免得被这个小型太阳给闪花了眼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　但是就这样了吗？如果按刚才那个火红色的大火球的体积来算的话，我的火元素囊的确是能够容纳很多个这样体积的压缩火元素，但是我总觉得还不满足，应该还能在压缩一点才对，再试试吧！我集中精神，打开元素之眼，仔细的观察着面前的亮白色火球。只见其中的火元素粒子在十分活跃的游动着，整个火球就象是个人口密集的球型游泳池，这个撞你，那个撞我，每一次碰撞，都发出象水波一样的能量波纹。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我把注意力集中到其中的两个粒子上，想知道一旦它们发生了高速碰撞，会不会结合起来，只分了一点点精神力在维持这个火球上，不使它在我实验的过程中崩溃。两个粒子在我的精神控制下，成为火球的两个卫星，绕着火球在我预定的轨道上转起圈来。它们越转越快，渐渐形成了两个相互垂直的光环，只是因为它们各自的轨道半径不同，才没有发生碰撞。我要尽量一次成功！于是加大了对它们的控制，提高了粒子的轨道运行速度，然后慢慢的缩小轨道半径大的那个粒子的运行半径。两个粒子无声的碰撞在一起了，它们并没有像别的粒子一样，迅速弹开，而是紧密的贴在一起，然后绕着一个新的轨道开始运行。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　果然，它们也是可以结合的！我将精神力集中到这两个贴在一起的粒子身上，再次加快了它的运行速度，然后突然移动了火球的位置，使它从正面撞上火球。那贴在一起的粒子就像彗星一般，撞在别的粒子上，将它粘在一起，然后发出一道强烈的冲击波，将身边的其他粒子以高速弹开去，再碰撞到别的粒子身上，形成粒子集合。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时，我不再将精神集中在那些粒子身上，而是努力维持着火球的外型，使它不因为持续产生的冲击波而崩溃。才过了大概十几秒种，我手中的篮球大小的火球，就在那些粒子引起的聚变反应中迅速萎缩，成为一个只有弹珠大小的紧密小球，火元素粒子就像是它的细胞一般，紧密的贴在一起，不再到处游移，只是不断的高频率的振动着，发出强大的冲击波。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　成功了！我高兴的控制着胜利的果实，将它吸收到我的体内，贮存在火元素囊中。看来我对魔法真的很有天分，虽然过程比较辛苦，但是一次就能成功，没有一定的对元素的敏感，是无法做到的，这是我母亲告诉我的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啪啪啪。”鼓掌的声音从身后传来。我一惊，连忙转过头望向来人，发现是母亲，才松了一口气。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]妈妈，你怎么在这里？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]你发出这么大的元素波动，我能不察觉到吗？小傻瓜！”母亲走过来，替我擦了擦面上流淌的汗水，笑着批评道：“[龙语]你怎么也不叫我一下，就一个人研究起来了。如果不是我发现了你的位置，立即给你施放了个魔力遮罩的话，你弄出来的冲击波早就将这个庄园给推平了。记得下次再练习魔法的时候，要叫上妈妈或哥哥，别自己一个人危险的尝试了，知道吗？”她点了点我的鼻子，我受教的点了点头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]不过你自己也能做到这种程度，是值得夸奖的，呵呵。作为奖励，今天我就帮你买一些漂亮的衣服和首饰，把你打扮成个小公主好不好？”母亲将我抱了起来，吻了吻我的额头，笑着对我说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　首饰我还有点兴趣，漂亮衣服就免了！不过我还是对她笑笑，表示赞同，因为我现在穿的衣服也实在是小了，再不换的话，就快被撑破了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就这样，领悟了怎样压缩元素的我和开心的母亲一起，回到了卧室，换上衣服，梳洗一下，吃早餐去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　当我们再次下楼来的时候，大家都已经在餐桌前等候我们的到来了。公爵大人摇了摇桌上的管家铃，几个仆人便推着载满了热气腾腾的食物的餐车，为我们上菜了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“在开饭前，我先宣布一件事。那就是，我已经和格奥登迪尔夫人达成一致，决定在明天晚上的拍卖晚会上，宣布道格拉斯和小艾蕾娜的婚讯，并举行盛大的订婚典礼。从今天开始，小艾蕾娜就是我们家中的一份子，大家都要尊敬她，爱护她。海伦，你和格奥登迪尔夫人一起开始指导她的新娘课程吧，并教她一点女子防身术，好吗？好了，开饭吧！”公爵大人完成了他的长篇大论，一声令下，我们才开始享用早餐。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我在贵妇海伦夫人的指导下，学习着用餐的礼仪。而就在我跟刀叉奋战的时候，母亲却和奥比哥在旁边说起了悄悄话。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]妈，你真的打算把妹妹嫁到他们家啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]才不呢！我这样只是好玩罢了。等过几天在这个城里玩够了，我们就悄悄的走，他们找不到人的话拿我们也没办法，呵呵！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]哦，还好，我还以为你要将妹妹嫁给人类呢。如果是真的话，妹妹一定会把这里给掀了。对了，这件事你告诉妹妹了吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]还没有，怕她闹脾气，我现在还是骗她说在这里住几天。你注意点帮我圆谎，让她发现了就不好玩了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]哦，好吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这两人的阴谋就这样达成了，只可惜我吃得太专心，没有听见他们的对话，如果不是后来母亲告诉我的，我想我永远都不知道她是这样的调皮，像个小女孩似的，亏她还活了五千多年。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　吃完了早餐，我们休息了一会。公爵还有公事要忙，向我们道别后便离开了，俩小男孩跑屋后去跟小狮鹫玩耍去了。剩下我，母亲，奥比哥，道格拉斯和海伦夫人，在预定的计划下，上街购物去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　----------------------------------------------------------------------
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　艾蕾娜日记（四）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我：“妈妈，有关各种元素的作用，你能跟我说一下吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　米妮：“你想知道啊？呵呵，那我就告诉你吧！首先是火元素，它代表着热情，奔放和活力。使用这种元素呢，不光是造成火焰的破坏啊，照明啊，取暖啊等方面的用途，还能利用它施放出比如让人勇敢的勇气术，使人战斗力增强的嗜血术等法术，其基本原理呢，就是利用少量的热量，提高其他人体内血液的循环速度来达成的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　然后是水元素，它代表着冷静，安详和平缓。使用这种元素呢，能够产生各种各样复杂的魔法效果，比如水球，冰弹，降雨术，降雪术，冰雹术，水旋涡等伤害法术，还有能让人发热的头脑冷静下来的静心术，有净化作用的驱毒术等辅助魔法。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　土元素，代表着沉着，蕴藏和坚固。使用这种元素，能够释放出土崩，土墙，造山术，地裂术，但更多的还是利用它释放出来的辅助魔法，比如石化皮肤，坚定意志，建筑术，寻矿术，寻宝术，硬化铠甲或武器等，通常我都用它来找找身边有没有什么难得的矿物或藏在地底深处的宝贝什么的，是很有用的魔法哦。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　风元素，代表着自由，快速和难以捉摸。这种元素是比较容易掌控的，所以很多初学者都以学习风系魔法做为自己的第一种魔法，通常见的有空气弹，气刃术，旋风术，狂风术，加速术，漂浮术，风翼术等。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　光元素，代表着生命，成长和产生。这种元素也被人类称之为神圣元素，因为利用它，能够快速愈合创口，制造光盾，抵御其他元素的攻击，提高身体恢复速度，加快人的生长速度等。它并没有什么特别单一的法术，只有少数如圣光治疗，打击亡灵用的圣光弹，全面提高人体攻击防御反应能力的圣佑术，以及抵抗恐惧术的防御恐惧结界。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　暗元素，代表着消亡，萎缩和破坏。这是用处最为广泛，也最复杂的一种元素。它的好坏，要看人怎么去使用它来定，不能因为它代表着破坏和死亡就鄙视它。空间魔法，就是使用暗黑能量去破坏普通空间，造成时空隧道而达成的，比如我和你哥哥使用的空间袋，就是加持了这个魔法，才能自由的将各种大小的物品塞到小小的提袋内。还有利用暗黑魔法来治疗化脓的伤口，祛除身体内的寄生虫，破坏体内多余的组织如各种肉瘤，利用小范围空间魔法来不流血的切割人体表皮，对体内创口进行光系治疗等有益的法术不胜枚举。当然，暗黑魔法的攻击法术也是非常让人头痛的，腐蚀术，暗影冲击波，强制恐惧术，暗影鞭笞，还有让人闻风丧胆，早就已经被禁止使用的亡灵召唤术，尸体操纵术等邪恶的魔法，以及正邪不分的灵魂枷锁，使暗黑魔法被人为的蒙上神秘的色彩。现在，除了巨魔族和我们巨龙族以外的其他种族，已经达成了《暗影魔法使用规定》这个法律，限制暗黑能量为世界造福，而不是用来破坏。作为自然的守护者的一员，我们巨龙族也有这方面的要求，不能破坏这个星球的环境和生灵的安全，否则，会遭到其他族员的唾弃，并被消灭。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好了，今天说了这么多，你要好好记住。还有，魔法并不拘泥于上面的使用，我们巨龙族的元素取用几乎是无尽的，你可以把他们用到生活中，而不必像其他种族那样只有在特殊场合才用的。接下来，逛街吧，妈妈等着好好打扮你呢！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我：“嗯，有点晕呼呼的，让我好好想想……”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十九章 疯狂的逛街
更新时间2006-7-24 23:11:00  字数：5330

　在以前，我是个十足的厌恶逛街的人。除了老妈和莜琳强迫我陪她们去逛以外，除非我是真的缺少什么东西非要上街去买，要不我宁可在书店站一天，在网吧呆一天，也不愿意这个店看看，那个店瞧瞧的来回走。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　但是现在，我发现我越来越喜欢这种没有任何目的的运动，因为在异世界，有趣的东西实在是太多了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我们一行五人在主干道上就下了马车，然后开始一家一家的欣赏那些千奇百怪的东西。首先是一个头大大，身子相对小小，个头跟我差不多高的女侏儒的商店。刚进门，我还以为到了宠物商店，各种颜色的老鼠和小鸡，小鸭摆满了木制的柜台；大大小小花纹不同的蜘蛛，尾巴上悬着白色的丝线，冷不防从天花板上面垂了下来，吓人一跳；各种小猫小狗在脚下乱跑，还有各种颜色的蛇和跟那些蛇差不多的蜈蚣，千足虫在乱爬；会飞的跟拳头一样大的甲虫从这边墙飞到那边墙，墙上还爬满了大蜻蜓，大蚱蜢，蜥蜴等；一个女侏儒正站在低矮的，摆满了几乎有我胳膊粗的各种毛虫，嘴里说着：“欢迎光临！”这么多小动物，它们唯一的共同点，就是背上一定有一个正在转动的发条，告诉别人，它们都是机械，而不是活物。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　除了海伦夫人脸色发青的站在门口，看着蹲在门槛上“呱呱”叫的机械青蛙不敢进来以外，其他人都走进这个特殊的宠物商店，一边听着老板娘的讲解，一边挑选自己喜欢的玩具。最后，母亲选了一条金黄色的螳螂，奥比哥选了个蓝色会飞的小鸟，道格拉斯什么都没选，而我选了一个黑色的大蜥蜴和一只大黑寡妇蜘蛛，走出了这家有趣的商店。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着海伦夫人有些害怕的离我们远远的，我们只好将这些机械玩意收到奥比哥的背包中，打算回家再拿出来玩。但那大蜥蜴实在是太大了，塞不进去，我只好抱着它走，幸好海伦夫人不太怕这个东西，她可能怕的是刚才那只吓人的蜘蛛吧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　下一个有趣的商店，是一个牛妈妈开的奇趣花草店。这家店的规模很大，里面摆的花草都是带着泥土和花盆的花草，有大有小，几只小牛人正在向客人们介绍各种花草的作用。这里除了普通常见的花以外，有一摸叶子就会往外喷瓜子的喷射向日葵，有长得像老鼠夹子一样一踩就被夹住的捕兽草，有吃苍蝇，蜜蜂和各种小虫的拳头大的猪笼草，有两片花瓣大得可以夹得住人，花瓣上还有倒刺的食人花，轻轻一吹就会爆炸的炸弹蒲公英，有人靠近就会揍人的拳击草，你笑它也跟着笑的傻瓜草，学人说话的鹦鹉花等等等等，我们在这里一呆就好一阵，这个玩玩，那个看看，乐不思蜀。有些客人不小心，踏到食人花的攻击范围内，结果让花给捉住了，好不容易才把他救了出来，可是身上的衣服已经溶了一大片，只好让他赶紧去洗澡，冲冲身上的酸液。最好玩的就是喷射向日葵了，如果是没有成熟的瓜子喷出去了，尾部还连着一根细丝，使瓜子能够再被拖回去，重新发射，好几个跟我一般大的小孩子围着它闹了个不停，牛妈妈只好婉言告诉我们，如果再喷的话，花就要枯萎了，原因是脱水而死，我们才放过了它，目标转移到别的草身上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　玩得太过分，在海伦夫人帮我买下一个鹦鹉草，并要牛妈妈答应送货上门后，我让道格拉斯和奥比哥一人一边拖着出了花草店，向下一个商店进发。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　走过了几家卖普通花草，果树苗的牛人商店，和一家卖望远镜，眼镜和各种小型机械的侏儒商店，我们来到最大的一家矮人和精灵合开的武器装备店。对于武器，男人们向来都是非常有兴趣的，我和道格拉斯就是这样，至于奥比哥，可能看过太多的极品，对这里的东西兴趣不大，他不像我们俩拿了一把又一把，还仔细的听那个漂亮的白精灵小姐给我们详细的介绍着武器和装备的成分，制作工艺等资料，而是拿了一两把剑在手中掂了掂，就转身回到门口那两位喋喋不休的女人身边去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然这里的武器很多，也很精致，不管在实用上还是作为一种艺术品都有很高的价值，但是我们还是没有购买任何东西，在那个白精灵小姐失望的眼神中走出了店铺。我已经有了“生命的旋律”这把专用弓了，在能够自由的使用它之前，我对于别的武器只限于欣赏，而不会有拥有的念头。而道格拉斯家大业大，这种精致的武器装备一定也有不少相同的了，自然不会在增加一些累赘。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　已经是大中午了，才逛了一小半大道边上的店铺，就耗了我们一早上的时间。秋天的太阳是十分闷热的，特别是在热带地区，就算打了遮阳伞，也还是酷热难当。我们一家人倒没什么，偷偷运起体内的水元素降降温，或者在身周环绕一点寒冰粒子驱散热量，只要不正对着太阳，就不会有多大问题。可是海伦夫人和道格拉斯这两个普通人可没这么幸运了，海伦夫人不断的用已经汗湿的手帕擦拭着脸上和脖子上的汗珠，道格拉斯倒反机警，懂得插在我和奥比哥之间，用我们身周的凉风散热。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“米妮，我们……呼……我们还是到那家冷饮店去坐坐吧，实在是太热了！”海伦夫人热得都快晕了，只好指了指街角的一家布置得让人感觉很凉爽的店。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一推开门，一股凉气迎面而来，吹得海伦夫人笑咪咪的。一个可爱的绿发银目夜精灵小姑娘走了过来，说了句：“欢迎光临。”就带着我们走上二楼靠窗的包间，没有多余的询问，可能是因为海伦夫人是这里的常客，也可能他们家人都是这个城里无人不知无人不晓的大人物，在很多店都设有专用位置吧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　包间的一个角落里放着一个大木桶，桶里装着好大一块冰，这应该就是这个商店的冷气来源。我们各自点了一样冷饮，就开始聊起天来，女人对女人，男生对男生，各自聊着自己感兴趣的话题，只有我这个什么都听不懂的小可怜虫，抱着机械黑蜥蜴趴在地上玩。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可惜那个黑蜥蜴并没有遥控装置，而且爬得又快，刚上好发条，它“咻”的一下就人立起来，跑着冲出了包间，跳下楼梯，向楼下跑去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时，一对长得想洋娃娃般讨人喜欢的小兄妹俩正好推门进来。他们的头发都是亮丽的栗色直发，男孩的是短发，而女孩却用粉红丝带扎了个简单的马尾披在肩头，还留着飘逸的刘海。他们都有着粉嫩的小胖脸，栗色的大眼睛，长长的黑睫毛，小小微扁的鼻子，以及粉红色的樱桃小口。如果不是因为他们的衣着，很容易让人以为这是一对双胞胎姐妹。他们看起来都是十一二岁的样子，男孩打扮得象个小绅士，而女孩则象个小公主。如果要拿我来跟他们做比较的话，只能说我是欧洲来的小白瓷娃娃，而他们是亚洲的黄皮肤娃娃了，对人的吸引程度就要看你是喜欢白种人还是黄种人了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　黑蜥蜴冲下楼梯，向那个女孩怀里跳去，吓得那个女孩尖叫起来，跌坐在地板上。哎，就跟莜琳的反映一样，她也是怕死了这种四脚蛇了，每次看见都要拧着我的耳朵叫我帮她赶走或者丢掉。眼前这女孩看来也一样，她在身后的大人的搀扶下站了起来，拧着身边那漂亮男孩的耳朵，指着那个因为发条松了而在无力挣扎的可怜黑蜥蜴直叫：“杰克，你还不帮我把这个该死的东西扯下去！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那个杰克被拧得哎哎直叫，只好帮她把那条蜥蜴从裙子上扯了下来，口里还嘟哝着：“不就是个玩具吗，有什么大惊小怪的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那女孩看到蜥蜴从身上被拉走，赶忙拍了拍自己的胸口压压惊，然后对杰克挥挥手，像赶苍蝇一样的挥：“让那玩意离我远点！我最讨厌这种东西了，恶心死了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“虫子你就不讨厌，整天抓来做标本，去到哪就抓到哪，却怕这个玩意，真搞不懂你。”杰克嘟哝着走了过来，把蜥蜴递给我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哇，好可爱的小孩，简，你快来看。”那男孩看见向他们鞠躬道歉的我的面容，兴奋的拉起我的手，对那女孩喊到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊，好可爱！”那女孩有点想上前来，但是看到我抱着的蜥蜴，又停下了脚步。“如果她能不抱着那该死的玩意，她一定可爱至极。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“艾蕾娜，你点的冰淇淋上来了，快来吃吧！”道格拉斯不知道什么时候下来了，他对那兄妹（或是姐弟）俩礼貌的笑笑，便从杰克手中接过我的手，拉着我回包间去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　---------------------------------------------------------------
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我说约翰，你什么时候能不该死的打扮成女孩啊？在家也就算了，出门你也做这样的打扮，母亲又没跟着出来，你干吗不换回男孩的装束呢，比如像我这样！”杰克一边吃着冰冻水果，一边向简抱怨着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我喜欢，母亲也同意。你也可以跟我打扮的一样啊！还有，请叫我简，别叫我约翰！”简无所谓的说到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你知不知道，别人老是以为我们是姐妹，都认为我是女扮男装的野丫头。再这样下去，会在社交界里成为别人的笑柄的。”杰克担忧的说道：“你说你要找什么人才作这样的打扮，可是问你要找谁你又不说。到底是什么人跟你有深仇大恨，让你这么执意打扮成这样去找啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这你别管，反正我就是喜欢作这个打扮，找人的事不用你帮忙，我自己会处理的。”简翻了翻白眼，不耐烦的说道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你不是说找那个人要用什么你们才懂的语言来找吗？如果不派人，就你一人，怎么找啊。还有你那奇怪的语言是哪学来的？我整天跟你在一起，没看到你跟谁去学过什么语言啊？你是不是梦做多了，做坏脑子了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　简闻眼瞪了杰克一眼，拍开他探过来的手，对他说到：“你怎么这么罗嗦。我看你打扮成女孩绝对天衣无缝，好，就这么决定了，今天下午回旅馆，我就找几件裙子给你穿，免得别人笑你女扮男装。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　杰克听了冷汗直冒：“不……不要吧……？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　----------------------------------------------------------------
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在冷饮店呆了好一阵子，我们才出来继续逛街。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　下午的第一站，是一家精灵开的首饰店。刚走进门，我们一家人就被精美的首饰给深深吸引住，在柜台前一件一件仔细的挑选着。海伦夫人和道格拉斯看我们喜欢，也微笑的在一旁给我们作建议。老板娘也乐呵呵的向我们介绍着他们的产品，可能是很久没有对他们的首饰这么有兴趣的客人来过了。选了好长时间，母亲选了一对精致的红宝石黄金手镯，奥比哥选了一粒蓝宝石指环，而我则选了一个黑钻石白金臂环，套在我的手臂上，漂亮极了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　道格拉斯还想送我一个项链，于是我从衣领内拉出已经佩带着的两个项链给他看，表示我不是挂首饰的人偶，不用戴这么多项链，他才作罢。正当我想把“生命的旋律”和“水神之泪”收进领口时，那个白精灵老板娘却变了脸色，冲着身后挂着门帘的休息室大叫到：“[精灵语]欣西雅，欣西雅，你快来看，快来啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[精灵语]怎么了，毛毛躁躁的？”一个娇憨的声音从室内传来，一个刚睡醒的白精灵女孩掀开门帘，走了出来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[精灵语]你看这个，你看这个，是不是我族丢失了十几年的圣宝‘生命的旋律’？”老板娘指着我手中的项链叫喊着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[精灵语]嗯？我看看？切，不是啦。那个破烂变成项链的时候是花苞啦，这个小女孩戴的是花朵，材料是一样的，可能是我们哪个族人仿制的吧！呵~~，困死了，昨天晚上值了一晚夜班，我又不是夜精灵，你就让我好好睡睡吧。再吵醒我的话回去我就向母亲告状，让她叫人把你拖下去打屁股。”白精灵女孩打了个呵欠，又走进门去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊，不好意思，我看这位小姐的项链实在是太漂亮了，叫我们的工匠师傅来看了一下，可是她不太感兴趣，吓到您了，真是抱歉！”那老板娘又堆起笑，好象刚才什么事都没发生似的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　付了钱，我们走出门，奥比哥大大呼了口气，悄声对我和母亲说到：“[龙语]要不是那天小艾蕾娜与这玩意立了契约，这会就被发现了。精灵要找起麻烦来，还真的比较烦人呢！”这时我想到怀中的宝贝原来让精灵族的人存了好多年，应该人人都认识，今后为了不产生不必要的麻烦，还是少拿出来为妙。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　最后，我们又去逛了逛我不感兴趣的服装店，给我买了一些日常穿的裙子和几套宴会礼服，我们就打道回府了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　-----------------------------------------------------------------
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　艾蕾娜日记（五）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　米妮：“乖乖，今天想知道些什么吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我：“我……我还没想好……！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　米妮：“那我就给你补充一点魔法知识吧！上次我不是对你介绍了六种元素了吗？那么你认为，世界上的魔法就分为六系了对不对？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我：“应该……是这样的吧？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　米妮：“呵呵，你错了。这个世界的魔法分类，是十分复杂的。因为很多魔法，并不是只用到了单一的元素，而是混合了两种甚至三种元素，组成混合魔法来施放。比如，有一种类别的魔法，叫电系魔法，它是用风元素和水元素合成的一种魔法，产生落雷术，雷云风暴，电击书，连锁闪电等等的一系列法术，还有，被精灵推崇的自然系魔法，就是用光元素和水元素以及土元素合成的，产生树根缠绕术，生长术，以及各种草药治疗术等魔法。还有，用光元素混合水元素制造的治疗之泉，用火元素和土元素制造的火山爆，流星雨，用土元素和水元素制造的泥石流，用水元素和风元素制造的暴风雪，水龙卷等等混合法术。这些，都要你自己在今后的练习中去体会出来，或者自己创造出新的组合法术，你明白了吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我：“魔法……真的好复杂哦……”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十章 噩梦，身体，以及历史
更新时间2006-7-25 14:21:00  字数：3721

　我不知道是什么时候，也不知道自己在哪里。只觉得好象是站在一团雾中，跟我刚到这个世界来的时候很相似。但是，我可以清楚的看到面前有一条河，湍急的河水无声的流动着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]妈妈~？奥比哥哥~？”我有点不知所措，害怕自己又再一次死掉，毕竟这种经历是非常的让人不愉快的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　本来，听到我的呼唤，他们应该立即出现在我的身边，因为我是他们最宝贝的女儿和妹妹。可是，不管我怎么嘶声呐喊，也没有任何人来到我的身旁。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我感到有点冷，身体开始瑟瑟发抖，于是我召唤起火元素来取暖，但是这次它们却没有听话的出现，因为我感到身体里空荡荡的，就跟一个普通人一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我站了起来，想跺跺脚，凭借运动让身体增加一点温暖。这时，我看见河的对面出现一个模糊不清的人影。我连忙跑到河岸边，又叫又跳，用力挥舞着我的小短手。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那人影好象看见了我，也跑到他那边的河边，向我挥起手来。但是，雾气太浓，河也很宽，我们虽然能够看到对方的身影，但却无法看清对方的身材面容，唯一能确定的是：那边有个人，我要过去跟他在一起。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　对了，桥！这个河有没有桥？我沿着河边开始奔跑，并向那个身影呼喊着挥舞着，希望他能明白我的意思。他很聪明，一下就看出了我的意图，跟我一起向一个方向奔跑起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　跑着跑着，还没有看到有可以过河的桥梁，让我有些焦急。这时候，我突然脚下一踩空，摔到河水中。好冷啊！我在漆黑冰冷的河水中不断下坠，使我拼命挣扎起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哇！”我猛的一个翻身，坐了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]乖乖，怎么了？”躺在一边的母亲被我的大叫惊醒，揉了揉眼睛，坐了起来，给我抹了抹额头上的冷汗。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　呼！原来是个梦。真是吓死我了！我赶紧检查一下，看看体内的魔囊怎么样了，发现它们还是持续的吸引着周围的元素能量，并自动压缩贮存起来。看来只要有过一次经验，身体就会自动记住这种感觉，一点都不用我操多余的心。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]没事，我只是做了个噩梦，梦见我掉水里了。”我对母亲笑了笑，这种小事没什么好大惊小怪的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　母亲把我抱进怀里，摇晃了一会，然后突然对我说到：“[龙语]乖乖，你的确是掉水里去了。你看，被子都湿了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　经她这么一说，我摸了摸屁股和刚才我睡过的地方，果然，湿了好大一块。难怪我说这么冷，原来是我把被子踢了，然后冷风吹着被我尿湿的睡裙和床褥，不冷才怪呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]妈妈，怎么办，丢死人啦！”我感到脸上有些发烧，非常没面子。都多大人了，还尿床~~
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]没事没事，拿个铜罐，把它烧热了拿来烫烫就好了，不会有人知道的。不过你要换件衣服了，湿衣服穿起来不舒服吧？”母亲对我笑笑，拿了一套淡绿色的睡裙和干净内衣给我，让我自己换上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我脱下湿漉漉的衣服，用干丝巾擦了擦身体，换上了内衣。看了看平板的幼儿身材，我突然想起说话前的目的来，赶紧向母亲提出：“[龙语]妈妈，我变成这个样子是你对我用的魔法对吧？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在一旁“兹兹”的烫着我在床单上画的地图的母亲，点了点头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]那那那，那能不能把我变男孩子啊？就象奥比哥那样的！”我眼睛一亮，跳到救世主旁边，央求到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　母亲奇怪的看了我一眼，笑了起来：“[龙语]傻丫头，你是女孩子啊，怎么变成男孩子呢？哈哈哈哈！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]啊我……我是……女孩子？”我瞪大了眼睛。这龙还分公母雌雄的啊？我还以为龙想变什么性别就什么性别的呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]那当然啦，要不妈妈怎么给你穿这么漂亮的衣服，用这么好的东西呢。你那几个哥哥们刚出生就让我踢一边地上爬去了，他们的东西都是自己赚来的，哪像你，一出生就刮了我不少油水呢。”母亲捏了捏我的小鼻子，打趣道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]可……可是我想当男孩子啊……能不能……”我结结巴巴的说，脑子有点乱。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]那当然不行，嘿嘿，妈妈给你施放的是身型灵魂锁定魔法，以后你只能自己改变身体的大小，或者变回龙样，你要想变成别的模样那是不行的了。这个模样可是妈妈的妈妈的妈妈仿造泰坦族最完美的女性迦娜兰而确定下来的，妈妈的妈妈，以及妈妈都是在出生的时候就被施与身型灵魂锁定魔法，以这个模样在世上活动的。除非必要，我们才恢复龙身，因为龙身实在是太消耗食物了，每天要花太多时间去找吃的，几乎连睡觉的时间都没有，累死人了。怎么，你嫌这个样子不好看吗？”母亲抱着我，下巴顶在我头顶上摩擦着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]也不是啦，我……我不知道怎么说。哎，算了。对了，妈妈，泰坦族原来就长得跟人类一个样子的吗？”我还是转移一下注意力，免得负面情绪上身，弄得自己不愉快。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“[龙语]是啊，只是身材的大小不太一样，能力也不太一样而已。可以说，人类就是泰坦族留下的不良后代，失去了强大的精神力量，以及强健的体魄，只保留了泰坦族的创造能力而已。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在几万年以前，精灵族只不过是泰坦的宠物，矮人是泰坦的奴隶，兽人，牛人，侏儒和巨魔都是泰坦进行一些特殊实验而产生的失败品。直到几万年前，泰坦的王族为了保持自己血统的纯正和能力的高强，开始大肆屠杀那些比较弱小的泰坦，战争爆发了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　战斗中，精灵，矮人保持着对泰坦的崇拜，被投入了战场，成为战斗的主要武器。而作为失败品的兽人，牛人，侏儒和巨魔族则被较弱小的泰坦放出了实验室，在达成只要战争胜利，便放他们自由的契约后，他们成了对抗强大泰坦巨人的主力军。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这场战争持续了两千年，终于因为精灵族的人数过少，而矮人最终看到胜利无望而倒戈，使得泰坦王败下阵来，而被自己曾经抛弃的实验品和弱小泰坦兵临城下。失败让他们绝望，于是他们动用了禁忌的武器——退化瘟疫，一种专门对付泰坦的秘密武器，将所有的泰坦巨人都感染了，并使他们不断的缩小，退化，失去力量，就连他们的后代也一样，很可笑吧，秘密研究的武器却是用来对付自己的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　局面变得不可控制，精灵族因为失去了对力量的信仰，开始叛逃，离开了他们曾经视之为神的泰坦，而聚集到大地的最北端，一个整块大陆被冰雪覆盖，只有一小块地方因为每半年升起一次太阳，每半年升起一次月亮而长着一棵上古之树——世界之树的周围适合他们的生存，他们就在那棵树下建立了自己的家园。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　兽人，牛人，侏儒和巨魔因为不愿再受一天一天弱小下去的泰坦族的契约束缚，将他们赶出了家园，建立了自己的群居地。矮人早在倒戈的时候谈好了条件，选择了东部大陆赤道北边矿产富饶之地为自己的家乡。兽人占领了西部大陆和中部大陆的大部分区域，做为自己的领地，牛人则成了他们的邻居。侏儒倒无所谓居住地，天性浪漫的他们开始四处流浪，散居在世界各地。而封闭的巨魔则在整个大陆的西南脚找了一块地方，断绝了与其他种族的往来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　弱小的泰坦因为退化瘟疫而丢失了几乎全部力量，被驱逐到贫瘠的东部大陆的赤道南边，也就是我们现在的地方的南边，当时整块大陆的东南边，苟延残喘，经过近万年的繁衍，终于产生了一个新的种族，也就是人类。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原来强大的泰坦王族不甘心自己的失败，他们绝望的守在依旧坚不可摧的城堡里，整天饮酒淫乐，并利用手中残留的材料胡乱制作物品，供自己欣赏。终于有一天，泰坦曾经的王子忍受不了这种情况，他把被封印的终极武器启动，妄图毁灭这个世界。作为世界的守护者的我族知道了这个消息，集合起全部族员，杀死了陷入疯狂的泰坦王子，并动用全部的力量，才将那个终极武器的威力控制为最小。但是，整块大陆已经被炸裂成了四大块，形成了现今的四个大陆。坚固的泰坦王城依旧存在，只是失去了全部的居民，成了一个死城，带着无尽的财宝，孤单的处于世界的中央，隔着因为终极武器大爆炸而产生的汪洋，并被永不停息的大旋涡，超级飓风永远的与世界分割开来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我族族员大部分因为耗尽力量，而死在这场浩劫里，只留下了稀少的几个，维系着我族的存在。其他的种族也在这个灾难中失去了大部分的人口，大自然因此而被破坏，所有生灵危在旦夕。幸亏我族残存的族员的努力，世界才慢慢恢复了声息，我们也才退出历史的舞台，重新作为自然的守护者而存在。哎，乖乖，妈妈正说到兴头上啊，你怎么睡了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　------------------------------------------------------------
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　艾蕾娜日记（六）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　今天尿床了，丢死人了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　妈妈罗嗦了好久这个世界的上古历史，但是我并不怎么感兴趣，听到一半又睡着了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　让我感到不满的是，我居然不能变回男孩子了。哎，今后走一步看一步吧，最重要的是，快乐的活着，以及找到莜琳，凭我的力量守护她。尽管我们不能成为夫妇，但是爱她并不一定要拥有她，保护她也是我的幸福。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好了，我实在太累了，下午挑衣服试穿了好多件，明天还要去看竞技场里的角斗大赛呢，所以就不向妈妈提问题了，免得她罗嗦个半天浪费我的睡眠时间。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　拜拜，晚安，记住做梦千万不要梦到水哦，如果梦到了，欢迎你们带着自己画的地图来跟艾蕾娜比较看看，看谁画的好看，哈哈。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十一章 竞技场中的混战
更新时间2006-7-25 23:46:00  字数：4204

　昨天晚餐的时候，我们约好了第二天上午要去看海湾竞技场里的角斗士表演。于是，今天一大早我就起床梳洗好，做好出门的准备了。
　　从小我就喜欢看武打片，什么成龙，李小龙，李连杰等武打明星的片子我真是百看不厌。不过那些都是我们中国人武术的精华，不知道外国人，啊啊，是异世界的人，他们的打斗是怎样的，会不会在魔法的渲染下更精彩一些。
　　一边吃着早餐，我一边在想象着将要看到的打斗场景，一不小心，手中的叉子在我的挥舞中飞了出去，钉在我对面的道格拉斯耳旁的靠背椅上。道格拉斯惊恐的斜眼看了看那把还在震动着的叉子，用餐巾擦了擦冷汗，对我说到：“我……我说艾蕾娜，你不愿意的话，说……说就行了，不要用这么危险的反对方法吧？”
　　母亲如实向我翻译了他的话，听得我一头雾水，于是追问到：“[龙语]什么愿意不愿意啊？”是不是刚才我想得太入迷，有什么话漏听了。
　　“[龙语]他说今天晚上的拍卖会后有个舞会，问你能不能当他的舞伴！”母亲说到。
　　“[龙语]妈妈，不跳不行吗？我又不会跳他们的舞蹈。”男人的交谊舞我会，但是女生的那部分我可不会，再说人家这边的可能跟我们的不一样呢，还有——鬼才要跟他跳舞呢，这个豆腐大王。
　　“[龙语]不行，这可是礼貌！”母亲微笑着拒绝了我。
　　“[龙语]那我跟……”“[龙语]哥哥要做我的舞伴，你别跟妈妈抢！”母亲的笑容更深了，让我察觉到一点威胁的意味。
　　没办法，我只好点点头，苦着脸看向她。
　　“艾蕾娜说她很荣幸，只是她还不会跳舞，还得劳烦海伦夫人下午回来的时候给她上一会舞蹈课。”母亲对道格拉斯说道，让他一下就笑眯了眼，而海伦夫人也微笑着点点头，估计是被拜托今天要教我舞蹈了。
　　道格拉斯，你等着瞧，看我今天不踩扁你的脚，我就不是龙。我狠狠的咬了一口面包，用力咀嚼着，就像在嚼我对面那个豆腐大王的肉。
　　吃完了早餐，我们让管家准备好各自喜欢的小点心带上，然后乘两辆马车，前往竞技场。
　　我想一说到竞技场，很多人会联想到古罗马竞技场那种圆柱型的露天石制建筑。而这里的竞技场，却有点另类。它的确在外型上是一个很大的圆柱型石制建筑，而且有屋顶，有很多大理石柱子，有很多没有玻璃的窗户。而里面正中间比试的地方，则是一个六边型的铺着黄沙的赛场，每个角上都有一个很大的无色水晶尖塔，塔的底座上刻着黑色的小字，一圈一圈的，我猜这可能是形成一个法术屏障，保护观众用的。六个边上，观众台下，各有一个高大的铁闸门，作为竞技场选手们的唯一（唯六？）进出口。
　　人们可以从任意一个方向进到这个建筑里面，因为它没有门，也就是说，来观看表演的，可以是任何人，不光是贵族，而且是完全免费的。当然，贵族还是有特权的。我们观看表演的房间其实就是主席台，是城主的专用位置，位置在竞技场的包厢二楼。其他的贵族或外来的尊贵客人则占用了包厢二楼和包厢三楼的其余位置，平民只能在一楼的普通看台上观看表演了。其实说是包厢，也就是多了一层保护措施，在面向赛场的方向上各有两个较小的水晶塔罢了，而且这里配有长筒望远镜，让人能比较清楚的看到赛场上的战斗。
　　在公爵大人的一声令下，六道铁闸门都被缓缓被拉了起来，十几个身穿重甲，手持利刃的士兵推着六辆板车走了出来，车上各有一个铁制的人型棺材，就跟埃及法老的棺材一样。那些士兵慌慌张张的将那些棺材抬到地上放好，然后用剑砍掉紧紧束缚着棺材的铁链，便一溜烟的从哪来便回哪去了。
　　闸门迅速被放下，无色的水晶在竞技场里的二十多个魔法师的吟唱下发出了亮光，形成六道淡蓝色的透明的墙，将场中央隔绝起来，贵族的包厢窗口也都形成了像淡蓝色玻璃一样的屏障。
　　“嘎嘎嘎，轰隆！”棺材的盖子要么被里面的人推开，要么就飞了出去，摔在一边。六个人类从那些棺材里爬了出来，抹了抹眼睛，看向四周，有点象刚睡醒的样子，但更像是刚刚复活的僵尸。他们穿的衣服都非常的破烂，有四个比较健壮，另两个一个瘦削得像个竹竿，一个胖得像个酒桶。他们手里都拿着武器，而且都不一样。有拿双手阔刃大剑的，有拿单手长剑的，有拿拳套双爪的，有拿短矛小圆盾的，还有拿镶嵌宝石的小木棍和长木杖的。
　　“这六个犯人，都是罪大恶极，犯下滔天大案的恶徒，而且他们都十分强大，平均每捕捉一人，都要花费我城两个小分队的精良士兵的大量时间才将他们制服，而且我方的伤亡都比较严重。现在，下面的六人听好了，你们中间，只有一人能获得我的赦免，而其他的五个人都要死。谁是最后站在这个竞技场上的人，谁就能平安离开这个城市。你们手里的武器，都是你们自己的武器，我保证没有任何人在上面动过手脚。现在，用你们的实力，保护自己的生命吧！”随着公爵大人开场演说的完毕，观众们都沸腾起来了，而六个人也各持一方，摆起了架势。
　　原来是死斗，不是竞技，是混战，而不是一对一。这个竞技场，应该说是角斗场，也就是这些能力强横的罪犯们的特殊刑场。难怪不用收门票费，这样反而能够起到宣传的效果，让普通民众打消犯案的念头，免得哪天走进这样的刑场，当然，你还得有实力才进得来。
　　不管观众怎么吵闹呐喊，场中央的六人依旧保持纹丝不动，形成外边热闹，场内安静的现象。因为他们知道，只要自己稍有异动，很可能就成了另五人集中攻击的目标，而且，螳螂补蝉，黄雀在后，谁都想做最后胜利的黄雀，而不是轻率的螳螂。
　　四个战士模样的人，各自的肌肉紧绷着，随时准备冲到敌人的身边，给上致命一击，或者随时准备逃过来自别人的致命攻击。两个魔法师，瘦削的那个正悄悄的给手中的小木棍灌注风元素能量，另一个胖子则握着木杖，将大量火元素召集在身旁，看来是想进行一次大范围的攻击，一次性的把其他人消灭掉。
　　但是，他们还是没有动，都在等待一个时机，抓住了，就生，没抓住，就得死。
　　终于，一个观众不耐烦了，向场中扔下一块西瓜皮，正巧砸在一个战士的头上，并挂在上面。那个战士只是偏了一下头，想把头上的西瓜皮甩下来，没想到，却成了混战开始的信号。
　　拿双手阔剑的人一声怒喝，以剑为盾，向拿木杖的魔法师快速的冲了过去。拿单手剑的和被西瓜皮砸到的拿双拳套爪的一起向拿小木棍的法师冲去。拿短矛和小圆盾的，向拳套爪投掷出手中的矛，然后顶着盾向投掷的方向冲去。
　　两个法师也不傻，不可能呆呆的成为别人的靶子，早就发出了手中蓄势已久的法术。长杖的一个大火球，在短暂的念咒下形成，向阔剑飞去，想要阻隔他的前进，逼他闪避。可是，阔剑似乎并不在乎，而是用力将手中的剑劈出，形成一道短短的风刃，将火球切成了两半，一半砸到屏障上消失掉，另一半向木棍处飞去，他则继续向长杖冲去。
　　木棍挥动手里的棍子，一条长长水平的风刃向前飞去，而他也跟在风刃身后，向向他冲来的三人冲去。单手剑和双爪飞跃起来，并同时将手中的武器向木棍快速掷去，而没有了攻击武器的矛盾则用圆盾去格挡那条长长的风刃。“扑”的一声，矛盾的小圆盾上增添了一道很深的伤痕，而他也抢到了刚投掷出的武器，一个打滚，蹲到一旁。
　　刚发出大火球的长杖这时候有了麻烦。他紧接着发射出的连珠小火球都被那把阔剑弹开，向另外几个人飞去，而阔剑迅速的接近了他，来了个当头一劈。长杖太胖了，躲闪不开劈下来的阔剑，只能用自己的武器去抵挡，却被连杖带人一起劈成个两半，鲜血撒了一地。
　　单手剑和双爪都在空中，无法施展身形躲开向他们飞来的小火球，被炸得个正着，摔倒在地上，浑身都烧得乌漆抹黑，成了人型煤炭。木棍则一个打滚，躲开了飞来的武器和火球。
　　阔剑在杀死三人后并没有停下自己的进攻，他接着以剑为盾，冲向木棍，想用老方法将这个法师斩杀在手中。滚在一边的法师，急忙挥起一阵狂风，阻挡阔剑前进的道路，但是木棍的宝石中的风元素急剧的减少，看来是个非常耗能的一个法术。躲在木棍身后的矛盾把盾牌一丢，用尽全身的力量，把手中的短矛，向木棍投掷而去，没想到却受到狂风的影响偏离原来的轨道，拐了个小弧度，向阔剑飞去，再阔剑不敢置信的目光中，刺入了他的胸膛。
　　木棍看眼前的敌人意外被杀，并没有惊讶，仿佛是他算计好了似的，连忙转过头来对付最后的一个敌人。只可惜，矛盾现在已经是手无寸铁，而木棍宝石中的风元素也已经耗尽，失去了进攻的机会。矛盾见木棍手握宝石，知道他想重新充能，好施放下一次的法术，急忙从地上捡起破盾，向他砸去，然后抢上两步，从人型煤炭身上扯下还连着武器的手臂，当作短矛，向他掷去。
　　木棍躲过了飞来的破盾，却没有躲过第二个奇怪的武器，爪子上的三条刀片深深的插入他的咽喉，将他送下了地府。
　　震耳欲聋的欢呼声和鼓掌声随着矛盾举起胜利的双手而响起，好象他是个民族的英雄，而不是个刚获得赦免的死囚。
　　从开始攻击，仅仅不到五分钟，一场惨烈的生死搏斗在这里上演，只有上天眷顾的宠儿活了下来，接受人们的欢呼和祝贺。
　　生的闸门打开了，十几个卫兵围了上来，用武器对准了胜利者。公爵大人在看台上挥了挥手，让民众安静下来，然后说到：“今天在这里，在大家的见证下，这位勇士获得了我的赦免。从现在开始，我的卫兵会将你安全的送出城去，希望你今后不要再有机会来到这里，毕竟，你不能每一次都活着出去。”
　　胜利者在卫兵的簇拥下走了，留下满场的观众，热闹的谈论着刚才的生死角斗。公爵大人叫过一个卫兵，在他耳边耳语了几句，然后对我们说：“好了，今天的精彩内容就到这里了，我们回去吧。请，格奥登迪尔夫人，我的海伦夫人，艾蕾娜小姐，布鲁迪尔先生，以及各位小绅士们。”
　　在回毫宅的路上，我一直在回想着刚才那些角斗的画面。血腥的场面给了我震撼，而精彩的格斗场面也给我留下深刻的印象，特别是那个最后死亡的魔法师，给我的印象是最深刻的。看来，使用魔法格斗，我还得多请教母亲和哥哥，毕竟他们都是好几千年的专家了。
　　----------------------------------------------------------------------
　　艾蕾娜日记（七）
　　我：“妈妈，妈妈，妈妈啊~！”
　　米妮：“Zzzzzzzzz~！”
　　我：“…………”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十二章 做女人，真的不容易啊
更新时间2006-7-26 18:10:00  字数：4174

　“好，艾蕾娜，跟上脚步，123，223，停，好，退后，123，223，323，停。现在你转个圈，哎，转反了，反了。嗯，对了。道格拉斯扶住她，艾蕾娜把右手交给道格拉斯，然后把右脚尖稍微往上抬。好，扶她起来，松开左手，转个圈，跟刚才相反的，好。左脚迈的步子大一点，用左手拉着裙子，提起来一点，嗯，好，对了，完美！”
　　“呼~！”我长喘了一口气，真是累死我了。
　　从竞技场回来就跳到现在，好几个小时，不累才怪呢。我抹着额头上冒出的细汗珠，向母亲走去，让她递给我一杯水喝。道格拉斯这家伙，还真是游刃有余，一滴汗都没冒，不愧是上流人士，早就习惯了。
　　回想到刚才我根本就是踩在他的脚尖上学会这套交谊舞的，我不得不重新考虑一下晚上的整人行动方案的改变，不能再用老办法了。
　　“海伦夫人，已经是午餐时间了。公爵大人，布鲁迪尔先生，以及小少爷们都已经在楼下等候了。”管家轻敲了敲门，恭敬的说到。
　　“好的，告诉他们，我们马上就到。我们先下楼用餐吧，下午还有得忙的呢。”
　　------------------------------------------------------------------
　　一个旅馆的豪华套房内，一个花白大胡子的秃顶胖男人正在享用午餐，一个管家模样的中年男人走了进来，在他耳边轻声说道：“亲王阁下，霍金先生求见！”
　　亲王闻言，用胸前的餐巾抹了抹嘴巴，对站在一旁的仆人挥了挥手：“撤了，然后你们退下吧，没有我的命令，不许再进来。德克，去请霍金先生进来。”
　　“是。”管家德克领命出去。仆人们快速收拾好餐具，也走出房门，将门轻轻带上。
　　“叩叩。”敲门声响起。
　　“进来！”来人在亲王的命令下，走了进来，然后再小心的关上房门。
　　“霍金先生，请坐。请问，我们的计划执行得怎么样了？找到合适的人选了吗？明天一早就要开船了，我不想错过这个大好机会。”肥胖的亲王有些焦急，还没等来人坐下，就迫切的询问道。
　　“您放心。我找的，都是几个市井流氓，打算在明天干上一票的强盗。跟我们一点关系都没有，没有人会查到我们的头上。”披着黑袍看不到面容的霍金先生不紧不慢的说道。
　　“嗯，那就好！霍金先生，说说您的安排吧，您想怎么做？”亲王点起一支雪茄，吐出个烟圈，继续问道。
　　“我已经收买了管理飞行船登船人员的官员，并安排那几个亡命之徒去与他见面，协助贿赂负责检查飞行船安全状况的官员，准备给这几个人在船的底舱安排几个额外的‘位置’，让他们躲藏在里面。据说已经得手了，那负责人听说这几个人只是想尝尝飞行的滋味，而且在这么多钱的诱惑下答应了。明天一早，亲王大人您在上船前一定要找个借口离开，然后，老国王和大王子，以及您的仇敌凯德伯瑞公爵和他的一双儿女都会在这个世界上消失。那么，您的梦想，就很快要完成了。”
　　“很好，那事后引发的国际问题就让米斯拉修特来承担吧，哼哼。这也方便我们在混乱中把这个自由港口变成我国的专有港，而且老国王和大王子的死也是我们发兵的好理由。干得好，霍金先生，如果我成为了摄政王，您就是我最得力的助手了。您放心，我会让爱德华小王子授予您爵位的，只要您始终站在我这边，公爵的爵位总有一天会到您手上，哈哈哈哈！”亲王得意的笑了起来，拍了拍霍金的肩膀。
　　“不过，凯德伯瑞可是个圣骑士，他的儿女实力也不可小看，你安排的那几个人有这么高的实力完成任务吗？”亲王笑了一会，又觉得有些不放心。
　　“哼哼，就算是圣骑士，在没有防备，而且手无寸铁的情况下，怎么能抵挡得住我的烈炎爆弹。而且我把烈炎爆弹交给那几个流氓的时候，只告诉他们，到时候船上会有几个魔法师和圣骑士，只要他们在做他们想要做的事前，把烈炎爆弹投出去，就可以使所有的人瘫痪掉，并没有告诉他们这种武器会发生剧烈的爆炸，连他们自己都会一起消失在天空中。为了防止万一的情况发生，我还特地多给了他们四枚爆弹，这份量足够摧毁这个城市了。”
　　“但是他们怕伤及自己而不敢投弹，那怎么办？”
　　“没事，我已经用精神魔法在他们首领的脑中留下暗示，只要第一次投弹失败，他就会立即引爆绑在身上的另外三枚爆弹。藏在衣服里，我想就算是剑圣来了也不会察觉。再加上船舱是封闭的，能打开的只有几扇小窗户，能把爆弹扔出去，却不能把人扔出去。等他们发现不对劲的时候，想从流氓首领身上解下爆弹已经来不及了。亲王大人，您就等着开香槟庆祝吧。”
　　“哈哈哈哈，好！霍金，你果然是个不可多得的人才。那昏庸的老国王和该死的大王子，就让他们到天堂去与老皇后团聚吧，哈哈，在天上，离天堂也比较近吗，哈哈哈哈！”
　　--------------------------------------------------------------
　　吃完了午餐，男人们享受着悠闲的午后时光，而我们三个女人（其实我也想去享受悠闲的，可是被母亲硬拉着，我又能怎么样？）却开始为了晚宴而忙碌。
　　你说这世界上最奢侈的洗澡水，除了我眼前的这盆，还有别的吗？牛奶浴？花瓣精油浴？还有什么什么你所能想到的沐浴方式，都没有这种浴法这么名贵吧？洗澡水，是发着淡淡白光的圣水，由城中的大教堂中最年长的牧师制作的，有去污去油去死皮去伤疤的效果。洗澡水中加了龙涎香混合衫树花精油，据说是为了让我闻起来有成熟的味道。
　　这两样东西，无一不是名贵的名贵。单说圣水，世界上只有精通光明魔法和水系魔法并能同时施放的牧师才能制作，而这样的人才在全世界范围内，除了精灵族外，只有百来人，而这个海港因为是世界第四大港，才拥有唯一的一个。当然，精灵是不会去做这种事的，只有信仰圣主的人类才会制作这种昂贵的水。
　　而龙涎香，这种只能在抹香鲸肚子里扒出来的石头，也只有海城城主能够拥有了。
　　我是有些不明白，为什么他们这么舍得让我这个外人使用这么名贵的材料，难道就因为我今天晚上被强迫为道格拉斯的舞伴吗？据母亲解释是这样的，但是我总觉得有点不太对。
　　洗个澡花了我差不多两个小时，皮早就泡皱了，好不容易才央求海伦夫人和母亲她们让我起来，我实在是受不了这越来越多的泡沫了，真不知道异世界的发泡剂这么有效，泡泡就象有人往水里吹气一样，不断的形成，飘到空中，我担心在洗一会，这个房间就要被泡泡淹没了。可能是圣水中光元素的作用吧，因为它代表着“产生”，你看，都产生了这么多，不断的在我鼻尖上爆炸，烦死人了。
　　洗完了澡，连衣服都不让穿，紧接着就是让化妆师为我化妆和上香粉。
　　我的天哪，做女人还不是一般的麻烦，如果可以选择的话，我真的不想做个女人，尤其是一个贵族家的女人。
　　首先，披肩的黑发要用刚才那种香油仔细的抹过，然后再一根根的梳理开来，最后再挽成个发髻，插上白金发钗。
　　其次，由于我的耳朵还没有打孔，她们还特地在我耳垂上打了两个小洞，然后戴上耳钉抹上圣水。
　　再次，她们让我躺到一个铺着白毛巾的长凳上，用干毛巾仔细擦干，检查看有没有伤痕或红肿的地方留下，有没有不雅观的胎记或其他斑点。最后，用软毛刷蘸着白色的香粉，跟香油一个味道的，均匀的浅浅的把我全身都刷了一层，那滋味就跟痒痒酷刑一样，还不能笑，要不就刷不匀了得抹掉重来。
　　还没完，到脸了。用黑眉毛笔仔细的为我描黑淡淡的眉毛，使五官看起来更立体一些，用睫毛夹子为我把长长的睫毛弄弯一些，在眼皮上抹一些淡黄色的眼影，在唇上涂抹嫩嫩的粉红色唇膏，然后还要在脸上和脖子上扑上最后的香粉，还有淡淡的腮红。
　　完了吗？不，她们连手指甲和脚趾甲都不放过，还得抹上淡红色的指甲油才算大功告成。
　　看着在身边跟我一起完成这个程序的海伦夫人和母亲（不是她们不美，实在是审美疲劳，让我心里一点波动都没有了。）享受的表情，我真是佩服女人怎么能够一动不动的忍受这种折磨，仅仅是为了让自己比原来更美一些而已。
　　好不容易从那个躺了两个小时的长软凳上下来，披着白毛巾，我们又得去挑选晚宴上的礼服了。
　　天哪，这什么时候才是个尽头啊。我仰天长啸（无声的），欲哭无泪。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　艾蕾娜日记（八）
　　我：“妈妈，有关于魔法格斗，我需要注意点什么呢？”
　　米妮：“魔法格斗？其实不管什么格斗，速度和力量都是缺一不可的。如果你在某一方面有欠缺的话，都需要去认真练习来弥补。我们龙族，由于元素能量是产于自身，所以施放魔法都是随意而动，当然，各种魔法由于结构的不同，还需要勤练习来熟悉所用魔法的各种元素的排列方式，先后顺序等注意事项，免得出错而弄出非自己想要的魔法效果。但是一旦熟悉了，施放魔法就是一瞬间的事情。
　　魔法的威力就不用说了，除非我们身体特别的虚弱，要不然想摧毁一座城市只是个小意思。然后就是魔法目标的问题了。由于魔法飞行的速度并不是很快，反应能力强的战士型对手有能力在魔法击中自己之前，就躲闪开去。所以，施放魔法的时候，我们就需要进行精神的引导，锁定目标。方法跟那些发后不管的魔法不一样，我们需要用精神随时控制魔法的飞行方向和速度，并感知对手的精神波动，然后锁定这个波动，将魔法向这个波动射去，这个原理跟精灵的一箭中的魔法是一样的。
　　还有，就是法阵方面的问题。如何在对手不知觉的情况下，创造一个法阵，然后出其不意发动这个法阵对对手造成以外伤害，这还得在实战中慢慢积累经验，今后我和你哥哥会加强你这方面的训练。
　　最后呢，就是法术范围的控制问题了。因为威力太过于巨大，我们族就有个规定，施放的魔法一定要定下范围，以免对自然造成无法修复的伤害。具体的方法有很多种，如限制元素能量密度，把施放的法术能量分解再吸收等等，看个人的习惯，但是又非常重要，这点你以后一定要注意。
　　好了，还有什么的，我想到了再告诉你吧！”
　　我：“哦！”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十三章 拍卖会，无聊死了
更新时间2006-7-27 15:22:00  字数：3015

　一整个下午，我好象都是在梦游中度过。我成了一个大洋娃娃，让公爵夫人和母亲玩了一下午的换装游戏，好不容易才让她们满意了，放我自由。
　　看着镜子里那个一身粉红的大洋娃娃，我头都有点晕了，这还不是每换一套衣服就要转几圈给转的。不过旁边那两个带着满意笑容的大龄女孩倒是挺高兴的，拍拍我粉红蓬蓬裙上的皱折，拉拉我头顶上粉红丝带蝴蝶结，然后异口同声的说：“小公主，今天晚上你就是宴会上的焦点了。”
　　“[龙语]妈妈，我好累啊！”我有气无力的对母亲说到。被玩了这么久，娃娃也要休息啦。“[龙语]而且好饿！”肚子饿得胃都疼了，我待会一定能吃掉一整只烧鹅。
　　“[龙语]乖乖先到沙发上去休息一下，等妈妈和公爵夫人打扮好了马上就要去拍卖会了，那里有好吃的！”母亲给我再系一次腰带，让我到一旁的沙发上休息一会。
　　噢，终于解放啦！我赶紧跑到沙发前扑了上去，争取休息好一点，等会才有体力开始食物大战。
　　饥饿和疲劳让我很快就昏昏沉沉的睡了过去。
　　我不知道我是怎么来到拍卖会场的，只觉得好象在睡梦中有人抱起了我，然后就是一路飘啊飘的，当有人叫醒我的时候，就已经在会场的门口了。
　　我在奥比哥怀里伸了个懒腰，示意他我醒了。他将我放了下来，然后将我的手交到道格拉斯的手上，让我牵着他，一起往会场内走去。
　　“莱格利斯公爵大人到~！”门童看见我们走来，急忙向会场里大喊，通知他们晚会的主人驾到了。
　　“噢，公~爵~大人，您终于来了，我们已经等不及您来开始这个让我们期待已久的拍卖会了。”一群以一个白发老人为首的人围了上来，白发老人热情的跟公爵握了握手，看起来很是高兴。
　　“咯斯特国王陛下，很荣幸您能来这里参加我们的拍卖会，希望您在这里能够过得愉快。我向您介绍一下，这是我的夫人，海伦，我的大儿子，道格拉斯，两个小儿子，丹尼尔和杰克逊。这边是我的客人，米蕾妮娅&#183;；格奥登迪尔夫人，这个可爱的小家伙，是格奥登迪尔夫人的女儿艾蕾娜，同时也是我未来的儿媳妇，这位是格奥登迪尔夫人的弟弟布鲁迪尔先生。”公爵大人向那个老人一一介绍了我们，我们也一一行了礼，只是到了我的时候他愣了一下，但很快又恢复了笑容。
　　“好，好！来，这是我的大儿子史都华，您应该见过。这是我唯一的女儿玛莎，我带她出来见见世面，她很象我的王后是吧，哈哈。还有这是我的王弟，威尔逊亲王，以及我最信赖的凯德伯瑞公爵和他的儿子杰克，女儿简。”那老人也不忘向我们介绍他的亲友，其中还有上次在冷饮店见过的那对兄妹（姐弟），今天他们都打扮得很漂亮，简直一对金童玉女。而站在老人身后的那个大胖子，给人一种很不愉快的感觉，也许是我过于敏感了吧。
　　“好了，我先失陪了，尊敬的国王陛下。”公爵大人向那老人告辞，我们便向第一排位置走去。
　　“啪，啪，啪！”台上的拍卖师在我们落座后，在公爵大人的示意下挥起了木锤，让现场安静下来，开始了拍卖。
　　“欢迎大家来到本港参加本次拍卖会。来到这里的各位，都是世界各地有名望的王公贵族，你们经过长距离的跋涉来到这里，说明了本次拍卖会上拍卖的物品的确有吸引你们的地方。所以我就不再说过多的开场白，现在，拍卖开始吧。”拍卖师简短的发言后，台下都鼓起了掌。
　　“首先，是由莱格利斯公爵夫人捐出来的一对子母镜。这个镜子是由魔力水晶的萃取物，再混合了白金制作的。两面镜子的背面都刻上了光系法阵，能通过施加神圣能量来发动它的特殊功能，也就是在母镜中，能看到子镜中所照射到的情况。此镜为一位精灵工匠大师制作，在世界上是比较难得一见的珍品。现在底价三百个金币，请想得到它的各位举起你们手中的牌子。”
　　“我出三百一十个金币。”“我三百一十五个！”“我三百三十个。”“我……”
　　很多人都举起了手中的牌子，看来那两面镜子很能吸引大家的目光，再听过了母亲的翻译后，我忍不住想：“这不就一个监视器嘛？”
　　“还有没有高于五百二十五个金币的？五百二十五个金币！五百二十五个金币一次，五百二十五个金币两次，五百二十五个金币三次，成交了。来自克莱姆国的卡络斯公爵大人获得了这面神奇的镜子。”一个坐在我们身后不远处的绿皮兽人举起了粗壮的手臂。
　　“好，接下来，我们第二件拍卖物品是…………”
　　----------------------------------------------------------------
　　“切，不就是一个用来偷看的玩意嘛，还花了五百二十五个金币。”杰克小声的说到。
　　“人家喜欢，就买呗。有钱什么事不能做？你昨天不也花了一百二十个金币买了一个漂亮的人类女奴吗？如果让父亲知道了，你就吃不了兜着走了。”简挖苦倒。
　　“嘘，小声点。”杰克慌张的朝自己父亲的方向看了看，然后推了推简的手臂：“你可别害死我，我是看那个女奴很可怜才买下的。再说了，你当时不也什么话都没说，默认了吗？如果父亲知道了，也有你的一份罚的。”
　　“哼，我当时是看你那色迷迷的眼光给吓到了，才不是默认。那女奴有用，哈，你想要这么把她带回家去‘用’呢，嗯？装箱子里带走还是插上翅膀让她自己飞回家？”
　　“那你别管。我警告你，如果你告诉父亲的话，我一天送你一条蜥蜴！”
　　“行了，我不会说的。我才没有工夫去管一个九岁小色狼的事呢，你就把她给看紧点吧，如果你有那抓蜥蜴的工夫的话。”简不屑的说。
　　“是是，你不也是九岁的死小孩，还说我。整天穿这模样，真不知道为什么母亲这么宠你，父亲也睁一只眼闭一只眼的……”
　　----------------------------------------------------------------
　　拍卖持续着，人们对台上的物品都很感兴趣，有几样东西还费了拍卖师好大一番口舌才把它们介绍完，看来是非常复杂的东西，其中还包括了明天将要起航的飞行船的全部资料，这个东西是卖得最贵的东西了，竟有人喊到了五万多个金币，一下把全场都镇住了，然后有几个不甘心的人还在继续竞拍，势要把它拿下不可。
　　我可没有那个耐心在这里看这些人抢夺那几张纸，我的肚子早就饿瘪了，再不填点东西，我就要瘦成一张纸了。
　　“[龙语]妈妈，我想上厕所！”骗人是一种很不好行为，好孩子一定不要学。
　　“[龙语]哦，好的，妈妈带你去！”母亲听了我的话，摸了摸我的头，牵起我的手就想拉我起来。
　　“[龙语]啊，啊，不用了，妈妈你告诉我厕所在他们的话里怎么说，我自己去就行了，你继续看吧，说不定等会又有什么有趣的东西出来呢！”去干坏事怎么能有人陪同的。
　　“[龙语]真的行吗？”母亲看了看拍卖师的方向，看来也不怎么想离开。“[龙语]好吧，‘厕所’，记住了吗？”
　　我用力点了点头，然后跳下座位，从边上的小道跑出了拍卖厅。
　　嘿嘿，我的鼻子可不是盖的，光凭着气味，我就在复杂的建筑里找到了等会开宴会的大厅，仆人们早就将各种食物摆放到中间的桌上。门口看门的那个负责人看见是我，并没有拦我，直接让我进去了，可能在哪见过我，知道我是公爵家的贵客吧。
　　“[龙语]嘿嘿，好吃的，我来啦！”我搓了搓手，向食物的海洋中走去。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十四章 订婚宴上，我烤了猪八戒
更新时间2006-7-27 17:57:00  字数：5672

　这个摆满食物的大厅比较宽敞，中间还空出好大一块地方，看来是作为舞池用的。整个大厅比较华丽，而且在黄色的灯光照射下显得更加金碧辉煌。不过，再华丽，我也没有哪个精神去参观它，先把肚子填一填才是正事。
　　我先在整个会场的餐桌边上绕了一圈，大致了解一下都有些什么样的食物，哪些合我的胃口，哪些不是我所喜欢的。哇噢，好一个满汉全席啊，几百道菜，几乎都是我没见过的东西，让我真不知道该怎么选择才好。巨大的恐龙腿肉，大鸟翅膀，小得跟我拳头一样大的袖珍猪，长着六条腿的烤蜥蜴，一大盘油炸青蛙，几乎跟我一样大的螃蟹和龙虾，小型鲨鱼，去掉了背鳍的旗鱼，鲸鱼的舌头，拳头大小的章鱼，长长的鱿鱼触手，不知道是什么动物的脑子，捏了会叫的白果子，有饱满蜜腺的黄色花，泡在酱汁里的熊掌，还有什么动物的“鞭”等等等等，千奇百怪，而且还在持续增加中。
　　我没有理会那些什么什么酒，什么什么糕之类的非主食，而是偷偷避开仆人们的眼线，那着一个小白瓷盘和银制小刀，这里切一块，那里装一盘，躲在盖着白布的餐桌下面，享用起来。
　　嗯，真不赖！跟我的奥比哥有得一比。那些看起来粗粗大大的恐龙腿肉，竟然也能烹调得这么柔嫩多汁，真的是非常的不容易；香脆的油炸青蛙，已经给剔掉了小骨，吃起来“呷吱呷吱”响的，好吃极了；这熊掌我还是第一次吃，吃起来跟肥肥的猪蹄子似的，不过要比那脆一些，也没这么腻，嚼起来又有点象嚼裹了层肥肉的牛筋；螃蟹和龙虾我没动，在公爵家吃过了，不太感兴趣；那小小的袖珍猪，全身几乎一点脂肪都没有，骨头早就剔掉了，煮得烂烂的，一咬那肉在口中散开了，也不塞牙缝，顺着汤汁一下就滑到肚子里去了；鲸鱼的舌头我费了一番工夫才切了下来，还动用了我一个小小的风刃魔法，差点把餐桌给掀了，因为它实在是弹性太好了，有点像结实的果冻，吃起来像结实的肉冻，真不知道那些大厨师是怎么做到的；鱿鱼的触手真的好长哦，大概每条都有两米多，而且用我手中的钝刀又很难切，幸好它并不粗，只有两根手指这么粗，于是我挑起桌布，拉了其中的一根下来，就象吸面条一样，慢慢把它给吃了；那不知道是什么动物的“鞭”，……，我一点“咬”的意思都没有，还是放过它啦。
　　就在我刚吃了个半饱，还拖了一整只有我半个身体这么大的烧鹅在啃的时候（我自己都不知道到底食物吃到哪去了，个子这么小却能塞下这么多，真是巨龙族的神秘啊），本来还在拍卖厅里的人们喧闹着走了进来。
　　“现在，大家先享受一下我们米斯拉修特最有名的大厨海斯先生为我们准备的美味，我们的舞会马上就要召开了，希望大家有个美丽愉快的夜晚。”是公爵大人的声音。
　　“还没有找到艾蕾娜吗？”他继续小声询问着身边的人。哈哈，这句我听得懂，他们在找我啦！可惜他们并没有发现目标正躲在他们面前的餐桌底下大啃鹅翅膀呢。
　　我才不管呢，叫我干吗？等我吃饱了再说！于是我继续撕扯着手中的鹅翅膀，吃得满嘴满手都是油，不过我还是比较注意不把油裹到裙子上，免得等会挨骂。
　　正当我啃完两条肥鹅腿，撕下最后一只鹅翅膀吃完一半，正准备下一个目标——鹅全身的时候，一个人从我背后发出了闷笑声。
　　我急忙转过头来，向来人看去，而手中被我啃了一半的翅膀也因为油多手滑，从我手中掉了出来，连着筋，在我嘴角边上做着钟摆运动。
　　是奥比狗狗，他一只手用力捂着嘴巴，另一只手狠狠掐着大腿，全身颤抖着，蹲在我的背后。
　　“[龙语]哩森末扰造我啦（你怎么找到我啦）？”我咬着翅膀，有点口齿不清。
　　他没有回答我，只是闷笑着指了指桌布外面的一双脚。那双脚穿着金丝高跟凉鞋，鞋面上还镶嵌着碎碎的红宝石，脚踝上带着一对金镯子，一看就知道是我的母亲大人的装束。现在它们正在我旁边打着拍子，看起来有点生气了。
　　糟糕，他们是怎么发现我的？我只好吐出口中的鹅翅膀站了起来，手往身上擦去，但想了想，还是抓过白桌布抹抹手擦擦嘴，才慢吞吞的从桌底下走出来。
　　我偷偷的看向母亲，只见她双手环胸，脸上带着像装严肃但又想笑的表情，看起来是想教训我但又实在忍不住想笑。
　　“[龙语]妈妈，我饿了！肚子叫了好久了！”我上前拽了拽她的裙子，眼里带着小星星可怜巴巴的看着她。
　　她终于忍不住“扑哧”一下轻笑出声，说到：“[龙语]算了，快来吧，公爵大人等着向大家介绍你呢。”说完牵起我的手，避开人群向休息室走去。
　　耶！成功啦！我偷偷扮了个鬼脸，做了个“V”字型手势。
　　好象有什么不对，公爵向大家介绍我干什么？我又不是什么大人物，只不过是到他家混吃混喝混床睡的小小孩罢了，为什么要这么大费周章的向这么多上流人士介绍我这个什么背景都没有的小鬼。我收起舌头，向母亲问到：“[龙语]妈妈，为什么公爵要向大家介绍我？我们又不是什么大人物，而且我们又不能现出龙族身份的，他为什么要这么做？”
　　“[龙语]可能是因为他很喜欢你，想让你跟大家打个招呼，让大家都认识认识你，以后到了别的地方，大家都会看在他的面子上款待我们吧。”母亲做了个模糊的猜测，好象她也不知道公爵大人的意图为何。是这样吗？我满脑子都是问号。
　　当我们走进休息室的时候，只有公爵夫人正在里面走来走去，焦急的等待着。看到我们的出现，她惊喜的奔了过来，拉着我向化妆室走去：“艾蕾娜，你去哪了？我们找你好半天了！你看，你脸上的妆都没了，咦？你手怎么这么油？你一定是去偷吃了对不对？真拿你没办法，快过来，让我给你补补妆，等会要面对那些上流人物，可不能失礼了。”
　　她叨叨絮絮的给我洗了手，戴上白莎手套，抹干净了脸，补了一点粉红色的口红，这简单的补妆就完毕了。
　　“来吧，艾蕾娜，我的小未婚妻！爸爸会向全世界介绍你的！”道格拉斯不知道什么时候来到我的身后，牵起我的手，出门向舞池中央的公爵大人走去。
　　“大家请注意，现在我向大家宣布一件喜事！”看到我们的到来，公爵大人举起手用力拍了拍，将全场的注意力都拉了过去。
　　“这位是我的大儿子，道格拉斯&#183;；德&#183;；莱格利斯，今天十三岁，已经拥有风系初级法师称号，同时也是一名中阶狮鹫骑士。”道格拉斯微笑着向大家行了个绅士礼，大家也对他发出欣赏的目光，鼓起掌来。
　　“这位是艾蕾娜&#183;；格奥登迪尔，身为大陆南部一个相当有名望的格奥登迪尔家族中最小的族员。她年仅六岁，就能够使用中级火焰魔法，是个不可多得的魔法天才。”我只明白公爵大人是在向大家介绍我，看到大家惊讶的目光，我上前行了个淑女礼，在大家热烈的掌声中退回到道格拉斯身边。有什么奇怪的，没见过这么可爱的小孩啊？
　　“现在，我以莱格利斯家族族长的名义，在此宣布二人从此刻起订下婚约，结成未婚夫妻，并将在艾蕾娜&#183;；格奥登迪尔十五周岁时为两人完婚，正式结成夫妻。在场的各位，都是这两人的见证人！来，道格拉斯，为你的小未婚妻戴上订婚戒指吧。”
　　道格拉斯闻言从兜里拿出一个白色的首饰盒，里面装着一对样式简单的白金戒指。他托起我的左手，把那个小一点的戒指向我的无名指上套去。
　　我正想缩回手，欲问明白他们想干什么，免得自己在不清不楚的时候给人卖了还乐呵呵的帮人数钞票的时候，一个卤莽的男声响了起来：“等等，公爵大人！我不明白您为什么这么早就为道格拉斯阁下订下婚约，而且对象还是个只有六岁大的小娃娃，但是这不是重点。我现在就想知道这个女孩到底有没有资格成为我们米斯拉修特自由贸易港未来的城主夫人，您刚才说她是来自于南方的望族，可是我在南大陆做了这么多年生意，从来都没有听说过有这样一个有名的人类家族。所以我猜想这位小姐只是您找来的一个漂亮的挡箭牌，如果您不能给在场的各位贵族小姐们和夫人们一个合理的解释的话，我想大家也不会满意的，对不对？”“对，对！”这个卤莽的大汉的发言引来了几个人的附和，现场一下子冷了下来。
　　公爵大人有些生气，但还是微笑着对那人说到：“葡尔先生，您是个生意人，自然不会关注到有关魔法世家的事迹。而这个格奥登迪尔家族的成员，个个都是魔法高手。只是他们与世无争，不极力追求利益，所以才没有让生意场上的朋友们去注意到喜欢平和生活的他们。如果不是小犬在南行的过程中受了伤，受到他们族员的热心照顾，我们也不会了解到这个古老的家族。现在，一是为了报答他们，二是为了自由港的未来，我才恳求这位夫人，她的母亲，米蕾妮娅&#183;；格奥登迪尔夫人，让小艾蕾娜与我儿子订下婚约。”
　　“你说她能使用中级火焰魔法，我不相信，除非你让她现场为我们表演表演，要不，您就得取消这个荒唐的举动。”那大汉还是不服，粗声粗气的指着我说到。
　　“葡尔先生，您太失礼了，如果您……”公爵大人皱起了眉头，看来是想将这个闹事的人给赶出去，这时母亲制止了他，微笑着蹲在我面前，对我说到：“[龙语]乖乖，这个讨厌的人说你不会魔法，不值得他们的尊重，他们以后不会看在公爵大人的面子上给予我们特别的关照。这可是对我们巨龙家族的莫大侮辱，现在，你用了一个火系法术让他闭嘴吧，妈妈特别允许你在别人面前使用魔法，只要控制好强度就行了。”
　　哇靠！敢藐视我？你完蛋了！
　　我收回不知道什么时候被戴上戒指的左手，握成拳，放在嘴前，拳眼对准那个不识趣的大家伙。
　　他旁边的人看着我的架势，赶紧让出一条通道，就留下那个猪八戒站在那里轻蔑的看着我。
　　我在拳头里施放了一个小型的火焰法阵，把范围控制得很小，然后召唤起腹内的火元素，集中到喉咙，一跺脚，身体稍前倾，一口气吹了出去。一条长长的火蛇从我的拳眼中窜出，向猪八戒先生扑去，瞬间点着了他全身的衣服，使他变成了一个火人，啊不，是火猪。
　　就在猪八戒先生在原地打滚，快要烧成个烤猪的时候，母亲丢过去一个加有光系魔法的水球，扑灭了他身上的火焰，顺便还治疗了一下他身上的烫伤。那头衣服被烧了个稀巴烂，又被水浇成一团糊的小丑在身上到处摸了摸，发现没有伤口，于是在我又做出喷焰的动作的时候，屁滚尿流的爬出了大厅，带着大家的哄笑声，逃走了。
　　哼，看有人还敢小瞧咱家不？我叉着腰看向那只丧家之猪的逃走方向，丢去一个不屑的眼神。
　　“好了，现在艾蕾娜小姐已经向大家展现了她的本领，那么就让这个订婚仪式完成吧。”公爵大人像是挖到宝似的举起了我和道格拉斯的左手，向大家展示我们俩无名指上的对戒。
　　那家伙什么时候戴的戒指？按现在这种状况，在我原来的世界，只有订婚和结婚才会这么佩带这种特殊象征意义的首饰，我现在不会是被卖掉了吧？
　　我急忙看向母亲，寻求她的解释，而她却微笑着看着我，用口型对我说着悄悄话：“[龙语]回去在告诉你！”
　　哪有这样的母亲啊？才吃了人家几餐就把女儿给卖了的？这也太贱价大甩卖了吧？……
　　我带着一半疑惑，一半抱怨的心情，闷闷不乐的跟道格拉斯跳完了开场舞，然后再吃了一点东西填饱了肚子，便回毫宅去了，我倒想听听看，母亲这么便宜就把我卖掉的理由是什么？
　　-------------------------------------------------------------------
　　“嘿简，你看那可爱的小女孩，这么小年纪就成了未婚新娘了，你是不是，也叫妈妈给你找个婆家，嗯？”杰克嘲笑着用肩头碰了碰身边的简，打趣道。
　　“你去死啦！你再乱说，我就把你买回来的姑娘送到爸爸房间去！”简有些恼了，一拐胳膊弯，打在杰克的肚子上，痛得他弯下腰来直哼哼。
　　“喂，你想杀了你哥啊？”
　　“切，如果不是我在你屁股后面踢了那么一脚的话，你能当哥吗？”简不屑的瞟了一眼蹲在旁边的杰克。
　　看见艾蕾娜的火蛇，杰克叫了起来：“哇，这么厉害，难怪这么早就被人家订下了。那道格拉斯可就惨了，以后一定是个怕老婆的人。哎，命不如人啊~，我们练了六年，从三岁开始到现在，才刚刚能勉强发动根本没有准头的风系魔法，那小妞就能用这么厉害的火了，命运真是不公平。哎，简，我们去把那妞抢过来吧，做我的老婆或做你的老婆都行啊，怎么样？嘿嘿”
　　“哼，要抢你去抢。那小女孩这么可爱，看不出来这么厉害，而且她还远没发出实力，只是在玩弄那头蠢猪罢了。如果你去的话，说不定烧得连骨头都不剩。”
　　“哎，如果我刻苦一点的话，学全了爸爸的剑术和法术，说不定就能成，再过几年吧。倒是你，不如你牺牲一下，卖个色相，嫁到公爵大人家，我们在自由港也多了个靠山不是？怎么样，为了家族，你就献身吧！”杰克坐在地上，拉拉简的裙脚，笑道。
　　简踢了他一脚，然后往自己父亲的方向走去，嘴里还轻轻呼唤着：“爸爸，杰克长大啦，他说他买了姑娘来孝敬您啦！”
　　“喂，你给我站住！喂~……”杰克连忙爬起身来，追了上去。
　　--------------------------------------------------------------
　　艾蕾娜日记（九）
　　我：“妈妈，今天是怎么回事？你怎么就这样把我给卖了？别糊弄我，我知道这是订婚仪式了，而且也明白订婚的意思。”
　　米妮：“（小声的）谁告诉这小精明的，糟糕。啊，乖乖，你搞错了。今天刚好是道格拉斯的生日，你们戴戒指呢，只是向大家展示你们是受到莱格利斯家族重视和礼遇的人，才不是订婚议事呢，要不，道格拉斯怎么没有让你给他戴上，而是他自己戴上了呢，这不合规矩哦。”
　　我：“真的吗？你不要骗我哦。反正我才不要嫁给那个明明高我两个头，在跳舞的时候都不舍得弯腰，让我踮着脚尖跳舞的混蛋。我们在玩几天就走吧，这里我也玩得差不多了，换个地方吧！”
　　米妮：“嗯，那当然，玩够了，当然要走啦。好啦，睡觉吧，明天还要坐船呢！”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十五章 他……他妈的？我被吓得坠机了！
更新时间2006-7-29 10:30:00  字数：4543

　“哇！”我惊叫一声，从梦中醒来。呼，还好，我还没被吃掉。我坐了起来，用衣领抹了抹头上的汗珠，而身旁的母亲并没有察觉到我已经醒了，她继续睡。
　　又是昨天晚上那个噩梦，不过这次多了一条大章鱼，把我卷了起来，往水中拖去。我自己都不明白，到底受过什么刺激，连续两天做这种噩梦，这让我感到很不舒服。
　　我摸了摸身下的床单，还好，没有多余的水分将它打湿了。不过，我身上的薄纱睡裙却已经湿了大半，紧紧的贴在身上，让我感到很不舒服。
　　我跳下床，把衣服脱了个精光，然后用火元素把身子烤干烤暖了，再把湿衣服也烤干烤暖了，这才重新穿上。虽然还带着点汗味，但是总比湿嗒嗒的好，也比光着屁股好。
　　哎~！现在一点睡意都没有，被噩梦弄得心情不好的我，在房间内踱来踱去，都不知道在这样的深更半夜，能找些什么事情来做。我从床边捡起昨天买的那两个玩具，上了发条，任它们在房间里乱窜，而我却坐在地板上瞪着它们发呆。
　　啊，对了！我脑海中灵光一现，想起了今天母亲抓住我的时候说的那些话。“感知魔法！”我双手一拍，小声念到。这种魔法在魔法格斗中有非常重要的作用，但又只是动用精神力，而不需要去使用元素能量，用来寻找自己熟悉的人也很是方便，现在既然睡不着，那么我就练习一下这个魔法好了。
　　说做就做！我照着母亲今天空闲的时候教给我的方法，先锁定了一个方向，集中起精神力，开始向那个方向探索。由于这种魔法能够看到一切窥探方向上的生物，所以，我眼前出现了很多明亮程度不一的红色或黄色的能量体。其中的几个能量体是人型的，正躺着，看来是公爵家的人，正在睡眠中。而其他的则是各种动物，有蝙蝠，狮鹫，鸟，狗，猪，马等动物，看来感知魔法有点象是红外线探测器，只能看到那些有一定脑容量的生物所发出的灵魂波动，不过，它的穿透性比较强，即使隔着这么厚的墙壁，也没有阻挡它的探索范围。
　　我转过头来，想看看母亲的灵魂是什么样子的，但我才刚刚盯上正在床上睡眠的她，她却突然一个打挺坐了起来，狠狠瞪向我。我只觉得好象被谁给敲了一个闷棍般，耳中“嗡”的一声响，两眼一翻晕了过去。
　　----------------------------------------------------------------------
　　“[龙语]我说是谁呢。这小淘气怎么半夜不睡觉，到处乱看啊，真是的。”米妮掀开被子，下床抱起晕倒在地的艾蕾娜，将她放回了床上。
　　“[龙语]呵~阿！离天亮还早呢！睡觉！”
　　---------------------------------------------------------------------
　　“夫人，小姐，请起床吧，到时间了！”一个女仆在门外敲了敲门，催促道。
　　“知道了，知道了！”母亲对那仆人叫到，一边给我梳洗穿戴。我们早就醒了，才不要你们的提醒呢。
　　打扮完毕，下了楼，我们匆匆吃了一点蔬菜沙拉和面包，便和公爵大人一家上了马车，向港口驶去。
　　到了港口，我看见很多人已经在夹道欢迎我们，他们拥挤在士兵组成的围墙后，看着一辆一辆的马车的到来。船坞大门已经打开了，一艘样式奇特的船正用滑轮从坞内拉出，停泊到码头边上的海水中。这艘船，看起来就像是用木头制造的，下半部和鳍都是透明的巨型鲨鱼，上半部还有一个个圆形的舱窗。近看一点，鲨鱼船肚子上的“皮肤”上，还有许多用透明的管子连接成的特殊符号，而六块鳍上也一样。
　　“公爵大人，请登船！”一个船长模样的人来到我们面前，做了一个请的手势，我们便跟在公爵身后，登上了这艘奇怪的飞行船。
　　我们的位置在上层，空间比较宽，就是有点矮，我们中间最高的奥比哥的脑袋都快要撞上舱顶了。这里面布置得很豪华，看起来就像一个贵族的派对场所。我们还可以通过那些透明的头部和窗口，看到外面的世界。
　　其他人还没来齐，这些大人们互相道着早安，而我就乘这个时间，好好的把这条鲨鱼研究研究，这个大玩具我是想要一个，但是看起来很贵，还是自己以后做个小的算了。
　　我跑到底舱，船长，大副和几个魔法师都在，看来是用魔法师代替了水手来操纵这艘船。他们正忙着往那些透明的管子里注入一种淡黄色的透明油状物，不一会，整个鲨鱼肚皮和鳍上的管子都被这些油填得满满的。那几个魔法师在填完了以后，从怀里拿出几块淡红色的水晶塞子，塞住了那些管口，不让油倒流出来，并在上面施放了空气魔法，那些空气元素迅速的通过那些塞子，注入管子中，并保存下来。
　　“小姐，这里是工作舱，你在这里会打扰到这些叔叔们的操作的，请你回客舱吧。”船长看到我正站在上下层之间的楼梯口上到处张望，于是走了过来，将我抱回了二层。
　　哼，小气，看看又不会少块肉。我随便找了个位置坐在上面，小脚凌空摇晃着，打发着无聊的时间，也不理会公爵家的那对双胞胎兄弟的邀请，反正我对小屁孩的玩意也没多大兴趣。
　　等了大概有十来分钟，大家都到齐了。在船长的要求下，大家都随便找了个座位坐好，并系上安全带（如果可以说是的话，其实就一宽皮带，跟我骑狮鹫时的那条一样。），我们便起航了。
　　这个飞行船，没有像飞机那样，需要向前冲来增加爬升力飞起来，而是直接从水面上漂浮起来，就像是潜水艇上浮一般，垂直的浮到了半空中，并开始向前飞去。过程很平稳，一点震动都没有，也没有任何的声音，如果不是有种坐电梯的感觉，而且窗外的景物快速的改变的话，没人会意识到我们已经快速的离开了港口，正在向深海飞去。
　　“我们现在正向着世界第二大港——库巴自由贸易港飞去，他们已经接到了我们的通知，到时候会在港口欢迎我们的到来的。我们将在今天傍晚到达那里，大家可以在这段时间内尽情的享受一下，就把这里当成私人宴会好了。”船长酷酷的行了一个军礼，对我们说道。
　　“不……不可能吧？傍晚就能到？”一个耳朵又长又尖的白精灵长者瞪大了眼睛，不可思议的叫了出来：“坐最快的船都要三个月的时间，这艘飞行船只要一天，啊不，是半天时间就到了？”
　　“是的，因为我们飞在很高的空中，避开了大旋涡和龙卷风，台风等障碍，是直接飞往库巴港的。而且，这艘船的速度要比最快的帆船快上百倍，我们很快就能通过死亡之海直达库巴港，而不用绕着海岸线走。如果幸运的话，你们还能在没有云的状况下看到泰坦的封印，当然，我是说如果没有风暴影响的状况下，您也知道那里一年四季都是被围在暴风之中的。”船长点起烟斗，不紧不慢的说到。“现在大家可以解开束带，自由的活动了，我们的飞行会很平稳，大家放心享用。”说完，就下楼去了。
　　这时候，很多人都开始懊悔，后悔昨天晚上的拍卖会上怎么没有发点狠，把这艘快得不可思议的船的图纸给购买下来，而是舍不得那点金币，将一个非常有价值的东西拱手让人了。除了那个买到图纸的矮人贵族正摸着红色的胡子哈哈大笑以外，其他的几个商人头领都捶胸顿足，一副懊恼的样子。
　　“哈哈哈哈，阿贝奇，我的老朋友，没想到你手下还有这样的能人，能够制造出这种奇迹，真是让人佩服啊！”老国王端着两杯酒，走到公爵大人身边，递给他一杯。
　　“您过奖了，哈哈。”公爵大人跟他碰了碰杯，热切的聊了起来。母亲和奥比哥哥有趣的打量着这艘奇怪的船，好象在分析它的结构，而我贴在窗口上，看着船下的朵朵白云，发着呆。
　　“我们来玩，好吗？”是前天在冷饮店被我的蜥蜴吓到的那个女孩，她拿着一个小皮球，向我示意。哎，实在是无聊，跟坐飞机一样，那就陪你玩玩吧。我觉得她身上有种我很喜欢的亲切感，于是答应了她，跟她玩起了抛球游戏（一种很像排球练习时几人相互抛球托球的游戏）。
　　我玩这种游戏并不是很熟练，才托了几下，就因为太过用力，球弹到了天花板上，往摆放着几个大酒桶的船尾走去。
　　“呼噜~”吓了我一跳，酒桶中怎么有人？还在打呼噜？我连球都没捡，运起感应魔法向酒桶中探去。希望不是我多心，只是听错了。但是，几个人型却告诉我，这几个酒桶中正藏着人，一些不速之客，而且，我能感到他们其中之一的身上，放着浓缩着火元素的几个容器。
　　“怎么了？”陪我玩的女孩来到我的身后，拍了拍我的肩膀，并看向我凝视的方向。
　　“哇，我受不了啦！”还没等我回答，酒桶中的那几个人同时把桶盖顶穿，钻了出来，可能是我使用的精神力太多，给对方造成了心理压迫，将他们从睡梦中惊醒过来。
　　一个瘦高的男子向我们扑来，我赶紧在掌中聚起一个小冰球，想要将他冻住。在这里，我不敢使用什么威力过大的魔法，万一把船炸毁了，我们都是吃不了兜着走。但是我身边的女孩动作更快，她将我往身后一拉，一个回旋踢，把那个比她高两个头的男子踢了回去，撞到了舱壁上。
　　“砰”的一声闷响，把大家的注意力都吸引了过来，几个身体壮硕的人向我们这边走来，可能是察觉了有入侵者，船长则带着两个魔法师，从我们身后的楼梯跑了上来。
　　“该死的！”那伙人中最大块的一个黑衣大汗从怀中掏出一个浓缩着火元素的瓶子，拔掉上面的绳子，用力向我们投掷过来。
　　“[龙语]糟糕，是炸弹！”我大喊。尽管听不懂我的语言，那个女孩的反映还是十分迅速，她撑着我的肩膀，飞跃起来，一个凌空侧踢，将那个容器踢了回去。那群人看到炸弹被踢了回去，赶紧一个飞扑，向我们的方向扑来。
　　啊，要爆炸了，妈妈，哥哥，你们还有心研究这艘快要被炸烂的船啊？我赶紧上前架起元素屏障，免得爆炸波及到我身后的人。只可惜我的元素屏障练得还不熟，只能做成一面墙，如果是母亲或奥比哥来的话，一定能够做成一个小球，把那个快要爆发的火元素容器包围起来。
　　只听“轰隆”的一声，船尾被炸了好大一个口子，整条船剧烈的颤抖了一下，所有人都被这个震动击倒在地，除了母亲和奥比哥。那个黑衣大汉并没有放弃他的恐怖活动，他向我扑来，一把抓住了我的双手，把我提了起来，然后从怀中扯出几条绳子，向人群中走去。而这时我正控制着元素屏障，不让船外的狂风吹进来，把正在大大的洞口前的我们几个人刮下去，没来得及躲开这个恐怖份子的大手。
　　“[普通话]他妈的。”那女孩低骂了一句。
　　他……他妈的？别人听了还没什么，我听了却如雷贯耳。
　　是她！绝对是她！没想到这个陪我玩了好半天的女孩，就是我一直想着要去寻找的我的爱人——莜琳的转世，难怪我在她的身上察觉到一种亲切感，一种让我很舒服忍不住亲近她的感觉。
　　我顿时一愣，身后的屏障在我精神涣散的情况下，立即破掉，一阵强力的狂风闯了进来，卷起我和那个大汉，拖出了高速飞行的鲨鱼船。
　　“[普通话]莜……琳……”我只来得及大叫一声，便飞离了那艘船，向海中坠下。
　　-----------------------------------------------------------------------------------
　　艾蕾娜日记（十）
　　我正被坏人抱着呢，下次吧！
　　


第三十六章 后悔的简
更新时间2006-7-30 9:56:00  字数：2980

　简做了一件一辈子都不能原谅自己的事，确切的说，是本该自己去做，但是却因能力不足而没有做到的事。在接下来的人生里，她为了不让自己的身边再次发生这种悲剧而刻苦努力，但是，无论她怎么努力，都无法让自己从自责中摆脱出来。
　　在黑衣大汉把炸弹掷向人群的时候，简凭着日常的训练和过人的反应，将它踢了回去。从前世的记忆中，以及在现世看得足够多的例子中，她知道，这种炸弹一旦拔出引信，离爆炸已经不远了。她不知道炸弹的范围有多大，会不会大到使她的一切努力都变成徒劳，但是她知道她尽力了。
　　就当她想把刚才陪她一起玩耍的小女孩拉到身后卧倒的时候，那女孩却往前冲了几步，向炸弹跑去。
　　“该死，她不是吓傻了吧？还是她以为那是什么好玩的玩具？”看着她已经脱离了自己的手臂范围，简不禁着急起来。但是，已经来不及了！只见那群被从酒桶里赶出来的坏蛋往前一扑，那个小女孩双手往前一伸，一阵剧烈的颤动和巨响传来，将她击倒在地，两耳嗡嗡直响，动弹不得。
　　简勉强睁开眼睛向那女孩望去，她祈祷着不要看到悲惨的场面，但是她的心还是告诉她，不可能！
　　奇迹啊！那小女孩完好无损的站在那里，双手前推。在她面前形成了一个透明的墙，阻挡了刚才那个爆炸对船内部的破坏，但是，船尾旁的墙却被炸了好大一个窟窿，船外剧烈的风把那个墙吹得就像晃动的果冻，随时能灌进来，把里面的人都卷走。
　　船下层的人受到冲击波的打击比较小，船长带着两个魔法师从楼梯冲了上来，看来他们也意识到了危险。而在上层的人中，除了那小女孩的母亲和哥哥，没有人能够再次从地上爬起来，就连自己的父亲，也只是勉强扶着软凳站了起来，更不要说离爆炸现场这么近的自己。
　　但是，那群坏蛋中也有能人。就是那个投掷炸弹的黑衣大汉，猛的从地上爬了起来，抓住了那个为了大家而在苦苦支撑结界的小女孩的双手，将她提了起来，抱在怀里，然后从怀里扯出几根跟刚才那炸弹拉索相同的绳子，并向人群中走去。船长他们并没有目睹刚才那场爆炸，和两个魔法师看到大汉手中有人质，不敢异动。
　　这时候，简还是无法动弹，她紧握着楼梯的栏杆，愤怒的看向那个大汉。“没想到这个世界也有恐怖份子！”她想着，口中不禁吐出一句脏话：“[普通话]他妈的！”
　　怎么办？牺牲这个小女孩，让船长和魔法师们把这个大汉打下船去？看来只有这个办法了，为了这条船上的另外四十多条人命，牺牲她一个，也没有办法。
　　已经没有多余的时间可以思考了，可就在她刚想开口提醒船长的时候，眼前发生了不可思议的事情。那个勇敢的小女孩自己放开了防风的结界，一股烈风刮了进来，将她同那个大汉扯了出去。
　　简直不能想象，一个年仅六岁的小姑娘，能够这样牺牲自己，来保全大家的安全，在这个还需要家人的呵护的年纪，她竟然显示出这样的英雄气概，是怎样的家教才能让她产生这么伟大的意识啊。
　　“[普通话]莜……琳……”一个陌生的童音却喊出了熟悉的名字，声音的主人却在洞口迅速的消失，向下面的云层坠去。
　　还没等她反应过来，一金一蓝两个身影从身边窜出，向那洞口一跃，也跳了下去，身后传来惊呼声：“米妮！奥比！”
　　紧接着，船下方发生了剧烈的爆炸，威力比刚才的要强上好几倍，从洞口可以看到，船后方的云层被炸开了一个巨大的孔洞，就像是一个小型台风眼般。
　　那小女孩一定被炸死了，而她的母亲和哥哥看来也是凶多吉少，没想到只因为自己的能力不足，没有制止得住黑衣大汉的行动，要不然，也不会发生这样的悲剧。
　　啊，莜琳？回想到刚才那女孩掉下船前的最后一声尖叫，简愣住了。“是他，是他，是飞龙！是我日思夜想的飞龙！”简的脑海中立时一阵空白。原来自己不光没有救到那小女孩，而且再一次失去了自己的致爱。悲痛让她失去了思考的能力，只想放开自己紧握栏杆的手，随他而去。
　　“当时我真的想随你而去呢！”约翰一边回忆着当时的情景，一边搂紧了怀里的妻子。
　　“你怎么又知道是我了，也许当时我喊的只不过跟你名字同音罢了，那怎么办？”艾蕾娜拍了拍他的脸，温柔的说到。
　　“不会的，你叫我名字的方法跟别人不一样，我一听就听出来了！”约翰笑笑说。
　　“哦，那后来怎么样了？”
　　“后来，我想到了我现世的家人，我那去世的母亲，父亲，以及那个跟活宝一样的哥哥。为了这个温暖的家，我没有放弃自己的生命，但是从此以后，我失去了真挚的笑容，每天过得都像是那群行尸走肉。我刻苦的练习魔法，格斗技能，不苟言笑，也换回了男装，为的就是守护着他们，直到我生命的终结。后来我再遇见了你，我的宝贝，我简直不敢相信那真的是你，如果不是你的那首歌，我还不敢上前认你！”约翰说到此处，眼眶湿润了。
　　“呵呵，就你那满脸胡渣的落魄样子，我可也联想不到当年那么爱漂亮莜琳，会变成这样，就是那个在飞行船上跟我玩的女孩，也不会变成这个样子。我还以为又是哪个色狼呢，呵呵。”艾蕾娜抹去他眼眶中的泪花，打趣的说到。
　　“龙儿，你不觉得两个……太少了吗？要不我们……”
　　“不要啦，要生你去生。这本来是你的工作，现在却摊到我的头上，太不公平了！”
　　“没关系，反正你在上面嘛！来嘛，好不好？”
　　“不要！”
　　“来嘛！”
　　“不要！说了不要！”
　　“……”
　　“哇，你耍赖……”
　　--------------------------------------------------------------------------------------
　　艾蕾娜日记（十一）
　　米妮：“对了，艾蕾娜，你的感知魔法练得怎么样了？”
　　我：“你还说，上次我不过看了你一下，你就把我打晕了。”
　　米妮：“谁叫你用这么强的精神力去感知呢？你那根本就不是感知魔法，而是精神威吓了，如果再加强一点精神力的话，就成了心灵尖哮，可以让任何在你附近的人都害怕得不敢动弹了。
　　感知魔法只需要一点点的精神力量，去探索别人的位置而已。这是一种很基础的练习魔法，不过如果熟练了，就能够找到你所需要的特殊精神波动，而不受到别的精神的干扰。
　　说它是练习魔法，我也曾经跟你说过关于法术威力的控制的方法，其中的一种就是限制元素能量密度，这就要用自己的精神力去做细微的调控。因为我们巨龙族的元素能量过于密集，这种调控是不容易的，还需要大量的练习，而感知魔法就是为了这个理由而被发明出来的。
　　另外，法术范围的控制，也需要精神力的操作。你看（在手中形成一根和普通针同样大小的冰针），这就是精神力对范围的控制。如果不熟练的话，就会变成这样（冰针消失，变成一根胳膊粗的冰尖柱），那么效果可想而知了。
　　感知魔法还有个用途，就是在战场上锁定对手。在你面对众多敌人，而又想给敌军首领以精确的打击的时候，熟练的感知魔法就成了必不可少的工具。就算你是一对一的格斗，也可以用这个魔法来预测对方的下一步大概行动，做到提前预防，或者找出破绽来。
　　所以，这个魔法我得监督你大量的练习，不能偷懒。你做好准备了吗？”
　　我：“嗯，为了变得更厉害，我拼了！”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十六章 再次踏上新的旅途
更新时间2006-7-30 10:48:00  字数：3011

　该死的家伙，揣着炸弹，还把我抱得这么紧，老子可不想跟你做同命鸳鸯，你去死吧！
　　在坠入云层中的时候，我召唤出体内水元素，制成两把冰刃，“唰”的一下，把那个大汉黑坳坳的手臂切了下来，然后双腿一蹬，把这个黑大卫踢离了我的身边。
　　“轰隆”的一声巨响，那个大汉在我身后不远处被炸成了飞灰，一点残渣都不剩，这个世界上唯一纪念他的存在的东西，就是他那双还死掐着我手臂不放的爪子。
　　云层被剧烈的爆炸打开了一个大洞，一金一蓝两个小点以比我下坠更快的速度向我冲来。是母亲和奥比哥！他们一人一边托住了我的手臂，减缓了下坠的速度，使我们能够慢慢飘落在海面上。
　　“[龙语]我说的吧，妹妹怎么可能有事呢？就那点火元素，连头发都烧不焦，怎么可能把妹妹给炸着了。”奥比哥一边把那两截断手从我身上拔下来，扔到海里，一边悠闲的说到。
　　“[龙语]我怕的不是她被炸到了，怕的是风把她刮跑了我们不好找。哎哟，乖乖，疼吗，你看手都被抓青了。”母亲敲了一记奥比哥的脑袋，然后手中泛起白光，为我治愈刚才那双手在我臂上造成的淤青。
　　看着争执的两人，我突然想到一件事：“[龙语]妈妈，快，我们快回刚才那艘飞行船去，我要回去！”我老婆还在船上呢，我急着要回去相认，天知道下次再遇见她是什么时候。
　　“[龙语]回去干什么？好不容易找到机会逃出来了，难道你还想回去跟那个道格拉斯结婚啊？”母亲疑惑的看着我，伸出一只手摸了摸我的额头，看我有没有烧坏脑子。
　　“[龙语]妹妹，比那乳臭未干的小子有魅力的男人多了，等你张大了，哥哥帮你找一打质优的，一天一换，十二天一轮。现在嘛，我们还是准备着换个地方玩吧。”奥比哥摸摸我的脑袋，笑着说。
　　“[龙语]不……不是啦，我是想找刚才那个跟我玩的姐姐……”这两个人在想什么呢？
　　“[龙语]啊？”这时候轮到这两人吃惊了。“[龙语]不是给炸晕了吧？”母亲担心的翻着我的眼皮，看着我的眼珠子仔细检查。
　　“[龙语]呃……妹妹啊，女人跟女人呢，是不能在一起的……，因为从身体方面，你们都只有……哎哟！”奥比哥试着给我解释，却被母亲狠狠敲了一下脑袋。
　　“[龙语]你们在想什么啊？我只是跟那个姐姐玩得很开心，想着以后不能再见到她了难过。我不管，你们帮我把她找出来啦，我就要跟她玩！”没办法，我只好耍赖，谁叫我有理说不清呢，这时候，小孩子的武器不用白不用。
　　用了也白用！“[龙语]可是那艘船已经飞远了，我们也不知道方向。而且，那女孩也有父母啊，那能你说要就要的呢！”母亲试着跟我讲道理，可是最不讲道理的人中，小孩子就占了大多数。“[龙语]不管不管，我就要她啦，哇~！”我大声假哭起来，没有泪水，只好唤起体内的水元素充场面，可是操纵不好，两条水柱从我的眼角喷出，哗啦啦的倾倒在身边的海里。
　　“[龙语]好啦！你要找，等你长大了，翅膀硬了，自己去找！反正妈妈和哥哥要去玩。你那个姐姐还不到十岁，等过几年你熟练了龙族的魔法和格斗技能，能自己保护自己的，妈妈让你去找她，反正她也有国有家的，不愁找不到她。”母亲有点生气，使了一个冷却魔法，将我眼角的水柱冻了起来，不高兴的对我说到。
　　我给母亲眼中的威胁给吓得停止了“眼泪”，乖乖的趴在她的肩头，咬着手指头，带着哭音问道：“[龙语]那，那个姐姐叫什么名字，是哪国人，住在哪里啊？”
　　“[龙语]呃……这个……奥比，你知道吗？”母亲摸摸脸，咬咬指甲，转过头去问奥比哥。
　　“[龙语]好象……好象是叫杰……还是叫简，家住在……住在……，反正她家人跟那城的城主很熟悉的，具体的……我就不知道了！”奥比哥摸了膜脑袋，他也不知道。
　　“[龙语]哇~，那怎么办啦？”这下我真的流泪了，为失去爱人的行踪而伤心。莜琳，我们才刚见面，连相认都来不及，却被命运活生生的拆散，老天啊，你真的要这么玩弄我们吗？
　　母亲不理会我的埋头痛哭，对奥比哥说到：“[龙语]我们的东西都拿了，就可惜那两匹好马了。哎，现在，我们怎么离开这里？用飞的和走的都太累了，奥比你想个办法吧！”
　　奥比哥摸了摸我的脑袋无声安慰了一下，看向周围的海面，只见几个高高的黑色背鳍向我们的方向快速移来。
　　“[龙语]啊，有了！我们就骑鲨鱼吧！你看，那些鲨鱼正被断手中的血给吸引过来了，在海里，他们就是最好的马了。”奥比哥打了个响指，指着那些背鳍兴奋的说到。
　　“[龙语]嗯，也行，你去给他们上套索吧，我来做一个冰车。”母亲点了点头，迅速分配了工作。
　　母亲念起咒语，召唤起海水聚集成球，然后改变它的外型，把它变成一个跟圣诞老人的雪橇差不多的三人座水撬，再把它冻成冰块定了形状。这个水撬做得不是很精细，只有外表还算比较平整，不过上面有很多一个一个的小圆疙瘩，可能是为了防止乘坐的人滑到水里去。橇板上用龙语简单的写了一个平静法阵，当然，这是为了在海面上平稳的行驶，而不至于坐到一半把屁股都震散了。
　　再看向奥比哥那边，他用海水做了一个蜘蛛网一样的大网，将那两截短臂冻贴在网中央，提出海面一点点距离，并让那手臂上的血水持续的滴落在海水中，为鲨鱼提供找寻的方向。几条鲨鱼绕了几个圈子，终于，背鳍最高，看起来也是最大的那条鲨鱼直冲了过来，“哗”的一下跃出水面，直往那双血手臂咬去。
　　手是咬到了，可是这条体长将近二十米的巨型鲨鱼没想到自己也成了蜘蛛网的小飞虫，被粘在网上，不管怎么挣扎都无法逃脱。这时，过多的消耗鲨鱼的体力也是不行的，我们是要它拉水撬，不是要吃掉它，所以，奥比哥把网的形状一变，变成一个专门给鲨鱼量身订做的薄水膜盔甲，并在盔甲上连了两根冰柱车辕接到母亲制作的冰水撬两旁，手里还拿着两跟冰缰绳。
　　就这样，一辆特殊的鱼车就这样形成了，我们坐上鱼车，向前驶去。鲨鱼当然不可能乖乖听话帮我们拉车，但是奥比哥可有办法让它游向我们想要去的方向。那两跟冰制造的缰绳一左一右各长出一个冰制的巨锤，交叉悬在鲨鱼没有被盔甲覆盖的鼻尖上，想往左走就拉一下左边的缰绳，那左边的巨锤就用力敲一下鲨鱼的右鼻，迫它向左走，想向右也是同样的方法，一拉右边的缰绳，就搞定了。要是鲨鱼不听话，想下潜，哈哈，那不可能，那个薄水膜盔甲的浮力看来非常的大，无论它怎么努力，也只能往下潜一点点，就再也沉不下去了。
　　由于鲨鱼要依靠游泳来呼吸，所以，我们这个不知道疲倦的战马，拉着我们飞快的向深海驶去，一点都不用担心它的疲劳问题。而那条鲨鱼也知道苦中做乐，它一路走一路吃漂浮在海面上的水母，海龟，章鱼，有时候还跃出水面，把捕鱼的水鸟一口吞了下去，这么不用主人过多操心的天然发动机，难怪会让奥比哥选中，这也只能说：“算你倒霉，鱼大遭抓了！”
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　艾蕾娜日记（十二）
　　莜琳，看来我短时间内还是无法跟你汇合了。你要保重身体，多吃蔬菜水果，还有要小心野男人的骚扰。
　　你放心，不出五年，我一定会去找你的！你可千万不要跟别的男人跑了哦，要不，就算要把你变成寡妇，我也要把你抢回来的！
　　


第三十七章 我，想了很多，很多
更新时间2006-8-1 9:40:00  字数：4407

　鲨鱼努力的摆动着自己巨大的尾巴，飞快的向前游着，虽然时常因为追逐猎物，一会偏北一会偏南，但从大的方向上看来是往西边的深海处游去。
　　看着奥比哥吹着口哨轻松的驾着车，而母亲大人则玩弄着一只刚抓到的水母（她把那只水母体内的水都抽干了，剪去多刺的触手，然后用一条冰线系住拖在车后放着风筝），我有点疑惑这两个人究竟有没有把刚才那场空难放在眼里。
　　“[龙语]妈妈，哥，我们是要去哪哇噢……嗯……。”正当我想开口询问我们这滑行了大半天，目的地是哪的时候，一群被我们驾驶的鲨鱼追逐而惊起的飞鱼在我们身边窜出了海面，飞到十几米高的半空中，发出“唰唰”的出水声。其中有一条较小的可能是让同伴给挤得晕头转向了，竟然飞反了方向，向我飞来，在我不注意的情况下，一下撞进了我的嘴巴，塞住了我的咽喉，撞的我的牙都疼了，而且还流得我满嘴的苦咸海水，还好有它那对翅膀一样的鳍挡着，要不然我当时就把它给吞下去了。
　　我一把抓住那还在疯狂摆动的鱼尾，把它从我喉咙中拔了出来，还没等我吐出嘴里的海水，另外一大群被误导的傻瓜同伴们纷纷改变了方向，从海水里窜出，向我们撞来。
　　“[龙语]这鱼不知道味道怎么样，从来都没有吃过呢！”奥比哥拿出一把淡绿色的密银长矛，矛尖对着向我们扑来的飞鱼，幸运的家伙因为飞得比较早，越过了我们的头顶，而反应慢的家伙则撞到矛尖上被串了起来，成了长长一串的鱼肉串。
　　“咳，咳……”我掐着脖子努力的把嘴里和喉咙里的苦水吐了出来，实在是咸死我了。
　　“[龙语]今天的午餐就吃这个吧，再加点凉拌海蛰皮，这个新鲜的味道应该不错。”母亲把水母风筝拉了回来，拍了拍上面白色的盐粒，放到奥比哥的大腿上，然后将猛咳的我抱了过去，帮我拍了拍背部顺顺气。
　　“[龙语]咳……我们……咳……是要去……咳……哪啊？”我一边咳嗽一边问到。怎么这两个人一点都不关心前进的方向，目的地也没订下，驾着水撬就在海面上乱逛，当我们是出来捕鱼的啊？
　　母亲听了我的话皱了皱眉头：“[龙语]刚才我们不是才说了要去库巴港的吗？这孩子，怎么听的话呢？”呃，敢情我是因为伤心过度，没有听到他们的说话？哎，那个男人丢了老婆不伤心的呢，可以理解，可以理解。
　　“[龙语]妹妹八成是想着她那个小姐姐想入迷了，哪听得到我们说话啊，你说是不是啊？艾蕾娜？”奥比哥拿着一把小刀正在给飞鱼们去皮去鳍刮肚，说着用他那满是鱼腥味的手捏了捏我的脸蛋。
　　“[龙语]臭死啦，讨厌！”我才刚用清水漱完口，就受到这种待遇，赶忙扯过了他的衣角，用力的抹我被捏到的地方。
　　奥比哥也不在意自己的衣服被我脸上的海水和口水弄脏，继续乐呵呵的把那些串在一起的飞鱼的肠子一条一条的挑了出来，抛到海里去。
　　啊？库巴港？那不是跟我们早上乘坐的飞行船一样的目的吗？虽然我们的水撬有点慢，但是说不定人家就会因派遣搜索队来找我们的下落，而在库巴港有停留呢，那样就方便我去找人了，哈哈，英明的老妈，我爱你！
　　就在我想扑上去对母亲表示感谢，感谢她理解我的心情，成全我和莜琳的时候，她接下来的话却给我浇了好大一盆冷水。
　　“[龙语]反正那艘船也返航了，我们在库巴港也碰不到他们，那么我们就顺便过去看看吧，说不定能够在世界第二大港找到些好玩的。”母亲的这句话一下打蔫了我，使我垂下头来望着波澜的海面，一言不发。
　　哎，难道真的要好过个好几年，我能自己照顾自己的时候，才能出发去找她吗？啊，我还忘了一点，就是我现在这个情况，就算我还喜欢着她，也只能跟她做对好姐妹而已，这实在是太令人沮丧了。我真的很不想看到她靠在别的男人肩膀上，但是，我能阻止一个女人对一个男人的自然的爱恋吗？除非，我能够说服她不要去爱上另外一个人，而永远的跟我在一起生活，永远的只过着精神上的恋爱生活。可就我对她的了解来看，虽然她有着凶悍的个性，但终究还是个普通的少女，帅气的男明星比漂亮的女明星更吸引她的目光，而她也不只一次的对我述说过每个少女都有的美梦，那就是成为这个世界上最美丽的新娘。我不忍心，我真的不忍心，就为了自己的私欲，硬生生的去扭曲一个正常女孩的人生观，而且这个女孩，还是我所爱着的人。
　　我抬起头来，双眼无神的望着漫天飞舞的海鸥和军舰鸟。这时的我，真的非常需要一个人来给我一些建议，告诉我究竟要怎么做，才能做到两全其美。
　　“[龙语]妈妈，如果喜欢上一个人，但是又不能像别的普通男女一样跟他在一起的话，那该怎么办啊？”我向身边正在清洗海蛰皮的母亲询问着答案，希望这个度过了五千多个春秋，相当于拥有过五十多次人生的长寿者，能给我一个很好的建议。
　　“[龙语]不能跟他在一起？你是说距离很远吗？飞过去就完了呀！到时候我会教你风系的高级加速魔法，你想绕这个世界一周也只要三天的时间，距离不是问题。”母亲没有听明白我的意思，只是抬头看了我一眼，又回过头去忙她的了，应该是我的表达上有问题吧。
　　“[龙语]不是……我是说，虽然他会在我的身边，但是我们因为各种原因不能够在一起，比如说像我和奥比哥一样不能结婚的话，那我该怎么办？”没办法，我还是打个比方吧。
　　母亲一听我的话，愣了一会，赶紧丢下手中洗到一半的海蛰皮，转过身去揪起奥比哥的耳朵：“[龙语]奥比，你怎么搞的？你对妹妹做了什么了？”
　　“[龙语]哎哟……没有啦，我哪敢啊？妹妹，你别打这种让人误会的比方啊，哎哟！妈，妹妹说的是她和她那个人类小姐姐啦，真是的，怎么栽赃载到我头上来了？”
　　“[龙语]哦！艾蕾娜乖乖，是不是真的？如果是你奥比哥对你怎么样了，你说了没关系，看妈妈怎么收拾他。”
　　“[龙语]不……不是啦，跟哥哥没关系，是……是那个姐姐……”看着抓住我双肩的急切的母亲，和在一旁揉着耳朵的奥比哥，被揭穿了心事的我脸一下子就烧红起来。
　　“[龙语]哦，是这样啊！让妈妈想想看……”母亲沉吟了一会，又转过头来对我说到：“[龙语]要是你真的喜欢上那个人类的话，要么把她抓起来，冻成冰雕收藏起来……”我赶紧摇摇脑袋，我要活的，死的不要。“……要么用精神魔法控制住她，使她成为你的奴隶……”我又摇摇脑袋，我要自愿的，不要强迫的。“……要么把她吃掉，成为自己的一部分……”冷汗从我头上冒了出来，我赶紧猛摇脑袋，这种方法真的是太可怕了。“……要么用光系魔法造一个她的影象，这样什么时候都能看到她的一举一动……”偷窥啊，有点意思，但是好象跟我想知道的没什么关系，我还是摇了摇头。“……那就只能偷偷把她抓起来，然后放到笼子里当宠物养，想玩的时候还能帮她换换衣服，梳梳头，只要注意给她吃的……”
　　我的天，你就不能有点正常的方法吗？我听得满头是汗，赶紧打断她的恐怖介绍：“[龙语]停，停停，妈妈，能不能在不限制她的行动，不破坏她的躯体，不影响她的意识的情况下，让她自愿的跟我在一起呢？”
　　“[龙语]呃？”母亲咬起手指头：“也不是没有，我记得有一种魔药，吃了以后能够疯狂的爱上制作魔药的主人，不管主人是男是女……”“[龙语]这个影响到意识了！”“……那就……那就……那就没办法了，奥比，你也出出主意啊！”
　　“[龙语]啊？我？呃……我想想啊……如果上面的方法都不行的话……噢，对了，欧妮莎阿姨的孩子不是曾经和人类结过婚吗，还生过一个孩子呢，妈妈你还记得吗？”
　　“[龙语]哦对，他是从你外祖母那里得知的一个上古血契魔法，用自己的血改变了那个人类的身体，使她拥有了龙族的血脉，虽然没有龙的身体，但是还是能够诞下我们巨龙族的孩子。但是，那是在两相情愿的情况下才能成功的，而且一旦使用了这个上古魔法，就会与那个被施与血契的对象同生共死，那孩子就是因为自己的妻子被害才死掉的，要不然再活个两万年都没有问题。可是，一方面被施与这个魔法的对象如果太弱不能保护自己的话，我们自身就会十分的危险，另一方面，那个对象必须不能对力量太过于追求，要不然从我们龙族身上过多的吸取能量，就算是经过改造的拥有龙族血脉的身体，没有魔囊的他们一样会爆体而亡，还有最重要的一点，双方必须是一男一女，就这个条件她们俩就不符合了，所以这个行不通。”
　　在母亲和奥比哥苦想了好一阵后，他们终于放弃了对这个在他们来说不可思议的问题的建议，继续他们各自手中的工作，还劝我不要多想，顺其自然就好了。
　　但我还是想了很多很多，最终我得出了一个结论：“爱她，并不代表着一定要拥有她。守护她，看着她真心的笑容，也是一种幸福。所以，我虽然不能拥有她的爱情，但是我能把我对她的爱化成守护她的动力，去获取她的友谊，这样，我一样能够在她的身边，和她一起欢笑，与她一起忧愁，跟她分享着生活中的各种滋味。而且，身为女儿身的我，一定比在男身时更能了解她的一些小秘密，只因为我们是亲密无间的女人，这不失为一种安慰呢。”
　　好了，烦恼这么多也没有用。我给自己打打气。现在我所需要的，还是好好吃，好好睡，好好学习魔法和格斗技能，等我拥有了足够的能力，再去寻找她，保护她，让她永远保持阳光般的微笑，这才是幸福最大的定义。
　　我接过奥比哥递给我的烤飞鱼，用力的咬了一口。
　　现在的我，只有一个目标，那就是快快长大。
　　-------------------------------------------------------------------------------------
　　艾蕾娜日记（十二）
　　我：“妈妈，我的爸爸是谁啊？我从来都没见过他啊！”
　　米妮：“……别跟我提到你爸爸，一想到他我就生气！哼，这个骗子！”
　　我（小声的）：“哥，爸爸怎么让妈妈这么生气了？他到底是谁啊？”
　　奥比（小声的）：“我们的爸爸就是住在西部大陆最南边的蓝龙卡隆米萨奥斯，他跟我一样是蓝鳞的。他的属性是水和暗的。妈妈讨厌他，说起来是因为我们出生后，他从来都没有来关心过我们，就连我们的诞生，都不是妈妈自愿的。据外祖母说，大哥的出生，是在爸爸用自己制作的黄金床加上对妈妈连哄带骗的情况下造成的；二哥的出生，是爸爸用一大堆财宝引诱妈妈，骗她喝下动情药完成的；我的出生，是爸爸用一堆金币做陷阱引诱妈妈，然后从身后把她打晕后完事的；至于你的出生，是爸爸在一堆珠宝上面施放了强力昏睡魔法后，母亲不小心中了他的圈套下才成功的。而且更过分的是，就连我和两个哥哥都不知道他长得什么样，他也从来都对我们避不见面，就连我们亲自去找也找不到他的踪影，只能大概的知道是在西部大陆的最南端而已，更不要说来看望妈妈了。”
　　我：“我的天哪，哪有这样让人恨不得吊起来打的爸爸的……”


第三十八章 泰坦的遗迹
更新时间2006-8-4 11:45:00  字数：5058

　我们的午餐，是在飞速滑行的水撬上享用的。尽管滑行得跟在光洁的冰面上一样的平稳，但是撬身还是难免随着鲨鱼那条巨尾的摆动而晃动着，让我觉得有点头晕不适应，所以，我就吃了两条飞鱼和一点海蛰皮沙拉，就从母亲临时制作的冰制餐桌上撤了下来，靠在冰椅的扶手上休息。
　　“[龙语]乖乖，怎么了，才吃了这一点？不好吃吗？”母亲用汤匙勺了一匙沙拉递到我嘴前，我轻轻摇了摇头，拒绝了。
　　“[龙语]噢，艾蕾娜，怎么了，心情不好吗？来，跟妈妈说说。”母亲放下餐碟，抱起了我，让我靠在她的怀里，并用一只手温柔的抚mo着我的手臂，另一只手释放出一点淡淡的白色光晕，贴在我的额头上，让我感到身体一阵舒泰，头晕的感觉一下淡了许多。
　　“[龙语]嗝~！我只是觉得有点头晕。那条鱼尾巴晃来晃去的，烦死了。”我摸摸额头，指着前面那条还在卖力前进的鲨鱼的大尾巴，对母亲抱怨着。
　　“[龙语]噢，是这样啊。那我们换匹马好不好？”
　　“[龙语]好，要那种不晃的，要不我头晕！”我用力点了点头表示赞同。其实，在这种波涛汹涌的大海中，能只有这点轻微的晃动，而且还能保持快速前进的状态，已经很不容易了，我的要求实在是太高，如果是在原来的世界里乘船时发出这样的感叹的话，恐怕我早就被扔下海去喂鲨鱼了。
　　“[龙语]奥比，我们换……嗯？那是什么？”母亲刚想让奥比哥释放这个可怜的囚犯，突然发现前方远处的海水正猛烈的翻腾着，似乎有几个海洋巨兽正在做着殊死的搏斗。
　　海水中的血液让我们的鲨鱼陷入了疯狂之中，它猛烈的摆动起尾巴，就像一颗发现目标的鱼雷，以更快的速度向战场冲去。
　　由于鲨鱼实在是太不安分，母亲只好溶化了对它的束缚，随它而去。虽然眼睁睁看着这么大的鱼翅离开了我们的视线，但是能够让自己舒服一点，我也不介意等以后有机会再从其他的鲨鱼身上获得。
　　“[龙语]前面怎么了？哥，我们去看看吧！”看着前方的热闹场景，我的好奇心蠢蠢欲动。我扯了扯奥比哥的袖子，指向前方那翻腾的海面。
　　奥比哥摸了摸我的脑袋，笑了一下，遍对我们的水撬使用了一个漂浮魔法，使我们慢慢靠近了事发现场，悬浮在四处泛着浪花的海面上。
　　海水十分的不平静，一条血红色的细长水柱每隔一小段时间，就从海面下喷出。那是一头受了伤的体长将近三十米的成年座头鲸，从空中可以看到水面下的它，正无力摇摆着它那估计有上百吨重的身体，做着最后的挣扎，成吨的鲸血从它身上的几十个伤口中流淌出来，染红了四周的海水。它四周的海面上竖起了十几面四米多高的黑色巨帆，正像快速帆船一般绕着那条受伤的座头鲸转着圈，那是十几头正在捕猎的逆戟鲸，他们时不时冲上前去，在那可怜的猎物身上狠咬一口，扯下一大块肉，然后游到一边，享用着掠夺来的美餐。十几条鲨鱼闻血而来，却不敢靠近比它们还要凶狠的逆戟鲸和尚未死透的座头鲸，只能在稍远的地方徘徊着，等待进食的机会。
　　“[龙语]走吧！快到泰坦遗迹了，我们上去看看吧。”撬下的血腥场面还没有结束，母亲已经没有耐心再看下去，我们只好掉转撬头，往云层越来越厚的地方飞去。
　　我们才刚飞没多远，水面下就有了变化。一头巨型的蛇颈龙从水下偷袭，一口咬穿了一头正津津有味的吞咽着肥美鲸肉的逆戟鲸的肚子，然后将长长的脖子扬出海面，嘶声尖叫着，露出了细长的尖牙和如车轮般巨大的眼睛。刚才的猎人们转瞬成了猎物，逆戟鲸纷纷丢下垂死的座头鲸和不幸的同伴，四散逃去，只留下那头颈长十多米的胜利者在原地咆哮着。
　　看着那条仰首嚎叫的蛇颈龙，我有一种怪异的感觉，那就是它已经不像是活生生的猎杀者，而是从幽冥返来的嗜血怪兽，企图复活自己的躯体而到处捕杀，吞噬血肉。我从它的身上感觉不到生的气息，反而觉得有一点微弱的暗黑能量在支持着它庞大的躯体，禁锢着它早该离去的灵魂。
　　可能是我多想了，我摸摸后脑，转过头来，不再去关注那个血腥的场面。自然的规律就是这样，弱肉强食，我们是不能够去干涉的，因为就算我们巨龙一族，也是自然界万亿生灵中的一员，这个规则同样作用在我们自身。
　　天上的云层越来越厚了，渐渐的阻隔了阳光，将白天变成了漆黑的夜晚。风越来越大了，猛烈的撞击着我们的水撬周围的元素屏障，使球型的屏障就像是一个被拨弄的果冻，摇晃不止。漆黑的海面上已经找寻不到任何的海洋生物，几十米高的浪头倒随处可见，就像是一个个巨大的黑爪，四处拍打着，发出哗哗的巨响。如果有船只在这样一个海面上航行的话，不被这些黑爪一次拍散，也得被它们推到明显露出海面的漆黑礁石上，撞个粉碎。
　　再往前走不远，已经离开了礁石群，这时，一个仿佛是永不停歇的，直径将近两百多米的巨型漩涡，出现在我们的撬下。从它上空看去，幽森不见底的漩涡口就像通往地狱的大道，我仿佛听到了来自幽冥的呼号，凄厉的嚎叫冲击着我的耳膜，让我毛骨悚然。我不自觉的向母亲靠近了一些，紧张的拉住她的裙子，牙齿开始打架，身体也开始颤抖起来。母亲察觉了我的恐惧，搂紧了我，用她的体温安慰着我骚动的心灵。
　　“啪啦！轰隆！”闪电长蛇从我们头顶上的乌黑云层划过，发出巨大的声响，让我的心头一紧，干紧钻入母亲怀里，只露出一双眼睛，害怕的看着眼前的世界。电光瞬间拨开了黑暗，让我能够看到在远方的地平线上，有一个黑色的突起，可能是一个大礁石，也可能是一个小岛，但是那上面绝对不会有任何的生物存在，因为我可以看到，无数的闪电不间断的击打着它，就像是宇宙之神宙斯用一条带着电光的长鞭，一次次的鞭笞着触怒他的囚犯的黑色的背脊，还有数十条高耸入云的细长黑色龙卷，带着紫色的电光，来回袭击着这个永远的罪人。没有任何生物，能够忍受得了百万伏特的雷电永不停歇的攻击，他们都将在闪电能量中化成灰烬，然后被暴风吹散，永远消失。
　　“[龙语]我们到了，泰坦的遗迹！”母亲叹了一口气，面对着那个突起说道。
　　看吧，这就是几万年前被泰坦破坏过的地方，大自然疯狂的报复在几万年后依然没有平息，它要让世人永远记住曾经犯下的错误，不忘却它的强大。
　　我们的水撬快速的向那岛屿靠近着，母亲也站了起来，将那些离我们很近的黑色的龙卷风一个个的分解，使它们暂时消失，然后将收集来的高密度风元素能量向天上的云层掷去，把漆黑的云层炸出一个直径达几百公里的口子，让阳光再次洗礼了这个满目创痍的小岛。
　　“[龙语]我们下去看看吧！”母亲牵起我的手，走下冰水撬，踏上了焦脆的岩石。奥比哥固定住水撬，也跟了上来。被灼热的闪电熔化的熔岩池随处可见，嶙峋的尖石四处突起，完全看不出这里曾经是一个繁华的王国。任何的人工迹象已经在万年的闪电烧灼，万年的暴风搜刮中失去了踪影，如今，这里只是个死亡恐怖之岛，一个被神遗弃的地方。
　　母亲和奥比哥似乎来过这里，他们轻车熟路的绕过几块大石头，走到一个通往地底的小洞穴口。呼呼的风声从洞中发出，就像是罪人的呼吸，一下推拒着我们的靠近，一下又把我们拉往洞中。我躲在母亲身后，战战兢兢的随着他们的脚步慢慢向洞里走去。渐渐的，洞内的空间大了起来，在母亲手中光球的照耀下，我可以看见地上竟然铺着平整的地板砖，许多根光滑的大理石柱支撑着这个山洞的洞顶，虽然没有任何的装饰，但是我也可以看出，这里曾经是个豪富人家的仓库，只是现在已经人去楼空，不再剩下任何贮藏。
　　我们走到一个像门一样的镶嵌在墙上的金纹壁画前，母亲运起一个土元素的能量球，将它投到那个壁画上。只见那些金纹，在吸收了土元素能量后，迅速发出了金色的光芒，紧接着壁画连同墙壁一起消失了。我们走进大门，进入了一个巨大石室。这里，应该是一个巨大的藏宝库，曾经存放过无尽的财宝，从地上残存的各种破裂的贵金属器皿和损坏的精致武器就可以看出，这个地方遭受过掠夺或偷盗。被遗弃得满地的各色上等宝石，发着微光的拳头大的各色珍珠，一下吸引了我的目光，让我忘却了恐惧，兴奋起来。
　　“[龙语]乖乖，你在这里等一会，妈妈和哥哥进去看看还有什么宝贝。”母亲看我几乎是流着口水盯着地上的宝石，微笑着摸了摸我的小脑袋，然后跟奥比哥走进了一扇小石门。
　　哇，发财啦！我兴奋的雀跃起来，然后赶紧制造了几个强光球，将整个石室照得亮堂堂的，好方便我的搜刮。我毫无形象的跪在地上，把那些晶莹透彻的上等宝石一把把的塞到母亲给我做的空间袋里（其实袋口上有两个暗元素能量扣，一个是拿东西用的，一个是放东西用的，以前不知道，曾闹过笑话），还有那些珍珠。将整个大厅的值钱东西都搜刮完毕，我也不知道过了多少时间，母亲和哥哥还是没有出来。我抹了抹头上的汗珠，拖着口袋，再次开始我的扫荡。这次的目标，是那些别的入侵者们看不上眼的满地的破裂金属制品，有武器，盔甲，盾牌，首饰等。我还发现了大把的透明水晶箭支，一大堆我不知道成分的纯金属块，以及一本黄金外壳，里面放着几块金黄色透明水晶板的书籍。那本书很奇怪，只要往那些水晶板里面注入任意一种能量，它就会在上面浮现出一个会动的画面，没有任何的文字，但是从画面的内容上看，非常明白的可以看出那是本锻造书，记载着各种武器，防具和首饰的制造，而且还随着注入能量的多少和属性来改变制造的内容。我试着一层层的注入火元素能量，可以看到里面的金属制品的制作方法随着能量的提高而变得越发复杂起来，制造时间也越来越长。
　　我没有仔细的继续看下去，而是把它往袋中一塞，继续我的打扫工作。反正以后还有的是时间去慢慢研究，不急于一时嘛。
　　经过我的地毯式扫荡，这个巨大的石室里的东西，除了灰尘和微小的金属碎屑外，让我全部塞到空间袋中。如果不是肚子传来了饥饿的响声，我想我连那些碎屑都不会放过。刚好，母亲和奥比哥也开心的从小石门中走了出来，看到我的伟大战绩，都惊讶得瞪大了眼睛。
　　“[龙语]哇噢，妹妹，你是在帮人家打扫房间吗？这满地的垃圾你不是全给捡起来了吧？”
　　“[龙语]我的天哪，乖乖。你捡一些喜欢的宝石就行了嘛，怎么把这里的东西给全拿走啦？而且你还没分类，以后怎么找想要的东西啊？”
　　………………
　　看着俩人叽叽喳喳的指责着我的罪行，我丢下一句话，就让他们安静了下来：“[龙语]我饿了！”
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　艾蕾娜日记（十三）
　　我：“今天我捡到一本奇怪的锻造书。它不是用文字，而是用图象详细的记载了几万年前泰坦制造精美物品的所有工艺。制造的内容包罗万象，从战争工具到家用器皿，从普通用品到高超的魔法器物，从各种金属的运用到各种宝石的切割雕刻，无一不包。就连我的宝贝‘生命的旋律’的制作也包含其中。泰坦的制造方法非常奇特，他们不是用高温的熔炉，粗大的铁锤来完成锻造，而是用一系列复杂的法阵，控制着那些金属和宝石，按照制造者的意图，慢慢拼装起来的。里面也详细的介绍了三十多种不同法阵的构架方法，有的用来悬空物品，有的用来加温，有的用来冷却，有的用来直接液化，有的用来把液化的物品凝固，有的用来加压，有的用来减压，有的用来合成，有的用来分解，等等等等。而且法阵也不是相互独立的，还可以组合使用。有了这本书，我猜我一定能够气死制造业上的两大巨头——精灵和矮人。只可惜按母亲的说话，这本书只有拥有非常高的精神力能看到它的图象，也就是说，当今世界上就只有我们龙族的人才能阅读这本书，其他的种族都是休想得知里面的奥秘了，除非我用别的方法记录下里面的制造工艺。当然，这种好东西肯定是要独享的，我才不写下来让别人抢我的饭碗呢。”
　　米妮：“乖乖，记得时常帮妈妈做一点好看的玩意啊！我要独特的，跟别人不一样的黄金制品，家具啊用具啊首饰啊什么的都可以。”
　　奥比：“我也要，我也要。我要嵌有上等蓝宝石的首饰和武器，最好能够直接用整块蓝宝石雕刻成。啊对了，你现在就帮我们三人各做一套餐具吧，我要蓝宝石雕的刀叉汤匙和碟子碗盆，母亲要黄金或金水晶制作的，你的你就用黑钻石做的吧，这样那些密银餐具都可以丢掉了。啊对了，再帮我做几把漂亮些的菜刀，还有还有……（越说越兴奋）！”
　　米妮，奥比：“（眼中带着小星星）艾蕾娜，一切都拜托你啦！”
　　我：“…………”
　　


第三十九章 小鬼罗宁
更新时间2006-8-5 19:42:00  字数：5172

　“嘶~！”
　　正当我们一家三龙欢天喜地的准备离开的时候，突然面前的空间被撕破一个口子，出现一个半人高的黑洞。
　　“啪！”一只脏兮兮的土黄色背包被人从黑洞里丢了出来，摔到地上。咦？这个背包怎么看起来有点眼熟？我是不是在那里见过。正当我还满头问号的时候，母亲本来微笑着的脸瞬间变的严肃起来，她撇下我们俩兄美，独自一人快步走到那个黑洞旁边，叉着腰等待着什么。
　　“嗨哟！”一个大头红皮小鬼拿着一颗发出淡淡光芒的水晶球，从那个黑洞中跳了出来，落在地上。他捡起地上的背包，拍了拍上面的灰尘，挎到身上，刚想转身往洞里走的时候，一个不留神，直接撞到了叉着腰站在它背后的母亲身上。
　　“[恶魔语]嗯？怎么有根柱子？”那小鬼摸摸被撞到的脑袋，抬头往那根“柱子”看去，只见母亲正眯着眼居高临下的瞪着它，吓得它大叫起来：“[龙语]哇，米妮，怎么是你？”
　　“[龙语]哼哼哼，一个很有趣的问题。”母亲冷笑着弯下身子，脸靠近了还在地上发着愣的小鬼，一个字一个字的慢慢对它说到：“[龙语]我还不是因为某人在帮我们看家的，由于玩忽职守，让该死的变异蜣螂和守护蜂占据了我家的每一个房间，才不得不抛弃家园，到处旅游，好寻找新家的啊！你说对不对啊，罗&#183;；宁&#183;；先&#183;；生？”
　　看着母亲貌似笑眯眯实则冷酷异常的脸，那只小鬼的额头上冒出了冷汗：“[龙语]呃……啊，对了，我想起我还有件急事没有办，那么，就这样。”它颤抖着向母亲挥了挥手，扭头就走，却被母亲一把抓住细细的脖子，提了回来。
　　“[龙语]罗宁，你不认为我们这么久没见面了，有些事情也该好好聊聊，相互沟通沟通了吗？嗯？”
　　“[龙语]啊……呀，我想，其实我们也没什么事好聊……不，我想我们也该‘坐下来’好好谈谈。米妮，其实大家都是文明人，不要使用暴力吧，让我们用和平的方式来解决我们之间的问题，这样也能为你的宝宝树立个好榜样，你说是不是，嘿嘿？”那小鬼干笑着，露出尖利的牙齿。
　　母亲听了脸一板，把那个小鬼掷到地上，冷冷的说到：“[龙语]我的要求不高，还我的家来，就这样！”
　　“[龙语]呃……其实我当时看你的家也没多脏，要不然我给你免费打扫一下，作为补偿……”
　　“[龙语]那个洞被烧毁了！”
　　“[龙语]那……那我帮你找个新家，还事先帮你打扫干净房间等你们来……”
　　“[龙语]我活了五千多年，这个世界的每一个角落我都走遍了，除了其他族人的巢穴，根本就不存在合适的地方！”
　　“[龙语]呃……那就……别别，别动手。啊，对了，我想起来啦。既然全世界都没有合适的地方，那我们就创造一个地方不就好了吗？”那个小鬼，终于在母亲的光球威胁下想出一个点子，让母亲产生了一点兴趣。
　　“[龙语]自己创造？”母亲收回了光球，皱着眉头想了想，然后向那小鬼问道：“说说你的想法吧。最好是有用的。”
　　“[龙语]嘿嘿，那当然，当然。其实，只要你们在世界最大的海洋——无尽之海的海底中，使用一个大型的火山爆魔法，就可以创造出一个岛来，岛的大小由你自己掌控。你不用担心会对自然产生什么不利的影响，顶多就让那些海里的鱼绕个弯路而已。还有，至于岛上的森林和动物，我想对你们来说都不是什么难事，大不了我也帮忙捕捉一些你们喜欢的鹿啊，羊啊，孔雀啊什么的运到岛上让它们自己繁衍就行了。这样，在你的光系魔法混合土系魔法，也就是那些精灵所谓的自然魔法的作用那，不出三五年，一个新家就完成了，而且还不用担心其他的种族会注意到这种在他们看来根本不可能发生的事，以后也不用再一离家就要雇看门人了。怎么样，嘿嘿，这个方法不错吧？”罗宁得意洋洋的说完，咧嘴对我们一笑，露出黄黄的尖牙。
　　“[龙语]听起来似乎不错，但是地点方面……”“[龙语]啊，我早就帮你们想好啦。请等我一下，嗨哟，我先找点东西，等会就带你们过去。嗯，大概的位置是……啊，有了，这边。”罗宁捧起手中的水晶球，在空荡荡的地板上搜索起来，不一会，那个水晶球便发出了紫色的闪光，让它兴奋的叫了起来。罗宁快速的向水晶球指示的方向跑去，越是靠近水晶球感应到的地点，那紫色的闪光频率就越高，直到光不再闪动，它停了下来，然后从背包中拿出一块上次在我们家的时候用来盛装能量的红色透明水晶，放到了被标记的地面上。
　　一瞬间，本来颜色黯淡的水晶，就像那天被奥比哥注入了能量一般，变成亮红色。我打开感知，向那个地方探去，原来地下埋藏着一股非常充沛的暗黑能量。虽然是没有经过压缩的原始能量，但是就量上来说还是十分的巨大的，而且非常活跃，看来是一股可以自己增加的能量，好象有一种类似于我们龙族魔囊一样的物体在不断的召唤着暗黑能量似的。
　　“[龙语]啊，就是这里！泰坦武器的碎片，而且还是核心部分。这样以来，我就能自己收集足够的能量了。这可真是个大收获，我算是来对了。啊，米妮，我知道你的担心，你放心吧，我不会让这个玩意在这个世界上留下任何痕迹的，我会把它带回我的老家——地狱去，那是放置这个玩意最适合的地方了。有了这个东西，我升阶的日子也不远了。嘿嘿！”罗宁开心的笑了起来，然后从背包中拖出一个跟它身体一样大小的蛋型的金属制品，打开盖子放了几个亮红色水晶进去，然后放置到那个所谓泰坦武器碎片所在位置的地板上。
　　“[龙语]啊对了。米妮，你们把这里想要的东西都拿够了吗？我怕等会取这块碎片的时候，会把这个山洞给炸塌了。如果你们还有什么想要的东西，就赶紧拿吧，如果没有的话，那你们就到洞口等我一会，我取好了就出来，带你们到新家的制造地点去。”
　　“[龙语]好吧，希望你不要食言，罗宁。我们先到洞口等你，你快一点。来吧，艾蕾娜，奥比，我们走！”说完，母亲牵起我们兄妹俩的手，一起走出了阴森森的隧道，来到洞口等待着。
　　天空上，本被母亲驱散出一个大缺口的云层，现在只剩下一个小小的洞口，漏出可怜巴巴的几丝阳光，落在黑漆漆的海面上。龙卷风又重新出现在海面上，四处肆虐着，吸起大量的海水，抛到云层里去。闪电正在酝酿中，云层里四处可以看到闪闪的电光，只等着聚集起来，击向地面。
　　“咕！”从身后的洞口中传出一个奇怪的声音，随即看到那个小鬼背着背包从洞中跑了出来。
　　“[龙语]好啦，好啦，完成啦。来，这边，我们走吧！”说着，用一条细细的暗黑能量在空间中撕开一个大口子，并对我们做了一个“请”的手势。
　　这时候，云层已经合拢，黑暗重新降临，带着电光的龙卷风纷纷向岛上刮来，亮白色的闪电长蛇又开始了它们的袭击，一次次的咬噬着这片海域上唯一的陆地。
　　看着这永恒的长夜重新降临，我们走进了那个黑洞。
　　“[龙语]真是的，什么时候都一样，简直比地狱还像地狱了。”在小鬼罗宁的嘀咕声中，黑洞“嘶”的一声合上了，只留下浪涛声，风声，雷电声，以及罪人痛苦的呻吟。
　　-------------------------------------------------------------------------------------
　　艾蕾娜日记（十四）
　　我：“妈妈，那个小鬼到底是谁啊？世界上有它们一族的存在的吗？”
　　米妮：“不，这个世界上并没有它们的存在。它们在几万年前，曾经是泰坦巨人的死对头——恶魔族，他们居住在永远隐藏在这个世界阴影中的另一个空间中。那个空间，永远照射不到太阳，却生长着依赖暗黑能量来生存的各种暗黑生物。那些生物，包括动物和植物，全都拥有巨大的身躯，强壮的体魄，并全部拥有暗的属性，能够利用它们自身的暗之晶核，来吸收赖以维生的暗黑能量，其原理跟我们巨龙族的魔囊差不多，只是属性单一而已。
　　其中有一些特别的暗黑生物，它们的力量只比我们巨龙族稍小一些，它们就是恶魔族。恶魔族的身躯并不是非常庞大的，反而跟现在的世界上的其他种族都差不多。他们没有任何的精神力，对于暗黑能量的控制完全出自于本能，虽然如此，他们却是天生的暗系魔法大师，就连我们龙族都要向它们学习对暗黑能量的操纵。
　　他们讨厌光的能量，因为那会使他们得一种光照病，让全身的皮肤溃烂，变得丑陋不堪。但其他属性的能量，它们却可以通过独特的转换水晶，也就是你所看到的那些红色透明的水晶，慢慢的转化成它们所需要的暗黑能量。
　　正是因为它们一族的强大，但又没有任何的精神力，所以，非常容易被精神力强大的泰坦族和巨龙族给迷惑了心智，成为奴隶和战争机器。于是，早在泰坦内战爆发的几万年以前，泰坦王族就开始了对恶魔族的奴役和掠夺。
　　恶魔的命运是悲惨的，它们没有任何权利，在精神力强大，并且极度贪婪的泰坦王族眼中，它们只是一种改造世界的工具，想让它们做什么，它们就得做什么，哪怕要它们曝晒在阳光之下痛苦的死去，也没有反抗的权利。
　　直到有一天，一个泰坦平民，马丁&#183;路德，对这种残酷的奴隶制度发出了反对的声音。他游说那些拥有大量恶魔奴隶的大奴隶主，包括国王，但却遭到了怒叱和讥笑。他游说跟他一样的平民阶级，却遭到漫骂和排挤。看着恶魔们痛苦的度过一天又一天，他非常的无奈，但又没有任何的力量去改变这个残酷的现实。
　　终于，一个王家学者克林顿，也是路德的一个朋友，不忍心自己的老朋友一天天的憔悴下去，于是提出了一个改变恶魔命运的提议，那就是，制造一个工具，让恶魔们对精神控制免疫。
　　那个学者花费了几天几夜的时间，终于创造了一个新的阵型魔法，那就是精神屏障，并把这个阵型魔法刻在头环上，让那些可怜的奴隶们佩带起来。这个工具十分复杂也十分有效，它能隔绝一切精神力作用在恶魔的身上，包括我们龙族的精神锁定（也就是感知魔法的战场运用）和精神探视（就是感知魔法），在酒桶镇那天妈妈不是也释放过精神屏障这个魔法吗，就是从他这个工具中学习到的。
　　奴隶们获得了自由，但是，同时也获得了仇恨。它们痛恨无耻的泰坦王族奴役了自己族人两万多年的时光，让它们在绝望和痛苦中苦苦挣扎。于是，强大的恶魔们联合起来，开始了对泰坦王族的报复。而释放了那些恶魔的路德和克林顿同样也不好过，在震怒的泰坦王的指示下，俩人被处以蚁噬刑，让疯狂的火蚁活生生的咬死。
　　但是，历史已经扭转，强大的恶魔再也不受泰坦的操纵，它们乘夜进攻泰坦王城，也就是今天我们所在的遗迹，杀死了泰坦王的三个儿子和大量的奴隶主。泰坦虽然拥有强大的精神力，但是在魔法的运用上远远不及恶魔，再加上无法锁定恶魔们的身体，光系魔法在灵活的恶魔们面前也成了废物，只能节节败退。泰坦王看为儿复仇无望，只得带着剩下的孩子和臣民，乘白天恶魔停止攻击的时候逃出王城。
　　直到后来，几百年后，一个泰坦小孩，在无意中发明出了一种能够收集暗黑能量的合金，在恶魔的攻击下流离失所的泰坦们才获得了重返家园的希望。他们把这种合金制成箭支，只要射中了恶魔的身体，就会抽光它体内的暗黑能量，并产生爆炸，将被射中的恶魔炸成粉碎。为了让这种新的发明带来最大的效果，泰坦们还创造了精灵一族，包括白天搜寻敌人巢穴的白精灵，以及夜间对抗恶魔攻击的夜精灵。
　　终于，恶魔被击退了，回到了自己的故乡，也就是被它们称之为地狱的地方。泰坦族从此与恶魔结成世仇，一旦有机会，就会向对方发出突袭，几万年都不曾间断过，这就是精灵族一直存在，并成了泰坦的宠物的原因。直到四万多年前泰坦灭绝，恶魔才停止了攻击，不再来到这个让它们痛苦的世界，但是，正因为他们无情的报复，才被赋予了恶魔的头衔。
　　由于两族之间的战争，对自然并不造成什么影响，那只是一场大规模的仇杀，并不破坏生态的平衡，所以，我们巨龙族一直采取旁观的姿态。
　　至于恶魔族，只是个笼统的说法，它们的种类十分繁多，你以后在生活中也会时常碰到，因为它们对我们巨龙族的人十分亲切，因为我们拥有大量他们喜欢的压缩能量，可以让它们提高自己在族人中的地位，因为在它们眼中，力量越大，地位就越高。这个罗宁就是恶魔族中排名第三十九位的大恶魔小鬼王，它几乎拥有妈妈四分之一的能量，而最强大的魔王阿泰斯，在最强盛的时候，跟妈妈拥有同等的能量，如果成为了敌人，对付起来是十分伤脑筋的。虽然它们已经抛弃了精神屏障头环的保护，但是对精神魔法已经有了很大的抗性，因此，我们族人一条十分重要的规矩，就是不要与它们结仇，免得遭到它们的报复，而难以收拾。
　　啊，对了，还有别的种族也顺便跟你讲讲吧。先是精灵族……”
　　我：“妈妈，你说太多啦，我都困了！”
　　米妮：“……”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二章 是时候了，我的独身旅行
更新时间2006-8-7 22:17:00  字数：0

　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 闯入蓝皮人部落
更新时间2006-8-9 23:07:00  字数：0

　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 蛙变
更新时间2006-8-10 23:14:00  字数：0

　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 苦难的青蛙绅士——比尔
更新时间2006-8-12 17:52:00  字数：1

　啊

第六章 实力暴露了一点点，效果却很惊人
更新时间2006-8-14 20:25:00  字数：0

　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 消失的村庄
更新时间2006-8-15 22:24:00  字数：0

　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 比尔是颗哈雷彗星
更新时间2006-8-16 23:08:00  字数：1

　啊

第九章 决斗
更新时间2006-8-20 20:46:00  字数：1

　啊

第十章 牺牲
更新时间2006-8-27 15:39:00  字数：0

　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 召唤地狱恶犬
更新时间2006-8-28 23:23:00  字数：6316

　“哈哈哈哈，阿蔺莎公主，你怎么能这么绝情，丢下在婚礼上苦苦等待的父母和客人，跑到这么远的地方来啊？来，乖乖的跟我回去吧，大家都还在礼帐里等着呢，在他们的脑袋风干以前我们得把婚事办好了，免得我们难得弄出来的笑脸就变皱脸了，哈哈哈哈！”为首的兽人大声的调戏着对他怒目而视的阿蔺莎，引起身边兽人们的一阵哄笑和嘲讽。
　　“对啊，公主殿下，您父亲的头我们可是好不容易才拼凑起来的啊，你可不能拒绝我们王子的好意啊，哈哈。”
　　“公主殿下，您母亲果然是兽人第一美女，名不虚传啊，哈哈，不但床功了得，生的儿女个个都美味无比啊。昨天我这头座狼好不容易才抢到您弟弟的一只手，到今天还回味无穷，哈哈哈哈，您发发善心，乖乖跟我们的王子殿下回去，生他十个八个的，好让我们的坐骑都饱饱口福。我还有好几个狼兄弟都还不知道您家族成员的味道呢，嘿嘿。”
　　“对啊对啊，我的卡姆就没抢到。哎！不过您身边那两个人类的味道看起来也不错啊，王子殿下，等会那男的分了吃了，女的就给我吧。我帐里就少这么个漂亮的小野猫了，嘻嘻。”
　　“混帐，这么骚的小野猫当然是归王子所有，你还是等她生了小小野猫再打主意吧，您说对不对，王子殿下？”
　　…………………………………………………………
　　二十骑狼骑兵你一言我一语的对我们三人指指点点，淫亵的目光在我和阿蔺莎的身上来回扫视着，弄得我一身鸡皮疙瘩。阿蔺莎被气得浑身发抖，本来是嫩绿色的脸庞被气的变成深绿色，双眼含着泪光，双拳紧紧的握在胸前，如果不是前面兽人跨下那一头头呜呜低吼的座狼在咆哮着，恐怕她早就冲出去跟他们拼个你死我活了。
　　也难怪阿蔺莎对那些畜生这么忌惮，它们根本就是魔鬼的代言者。黑短鼻，发出绿色荧光的大眼，招风耳，浑身黄褐色短毛，上有黑色斑点，短尾，四肢粗壮，特别是后腿的肌肉非常发达。它们是土狼，但其实应该称为鬣狗，这是一种吃人不吐骨头的凶恶猛兽，它可以把你身上任何一根骨头都嚼碎了吞下去，就连专找骨头渣子吃的秃鹫也休想从它们的口中分一杯羹。况且在这些兽人们的饲养下，那些鬣狗被养得比原来的身型还要大五六倍，我的一条胳膊恐怕连塞它们的牙缝都不够。
　　这些令人寒毛倒竖的恶犬，就连尖鼻子长尾巴的灰狼都比它们可爱多了，而且它们身上散发着的难闻的气味，就连隔了二十多米远都还让我几乎喘不过气来。本来这里是牛人的吊桥岗哨，但是现在看来那些无辜的牛人早就成了它们腹中之鬼，从它们脚下的血迹可以看得出来，有很多牛人已经被它们残忍的撕成碎块，吞进肚里。
　　不过幸好狼骑兵的数量不多，从那些坐骑身上的密银抗魔铠甲，爪上的精钢利刃，还有头上的红宝石冠可以看出，它们价值不菲。而且他们主人身上的行头更是有过之而无不及，一身装备，除了手上的劲弩外，全是用柔韧的密银这种在这个世界上非常昂贵的金属所打造，这些狼骑兵的价值据我估计可以交换等重的黄金。他们简直就是扛着金子上阵杀敌啊，难怪号称富得流油的兽人也不过只有两百余骑狼骑兵，因为实在是太贵了。
　　就在我一边捏着鼻子一边为那些骑兵估价的时候，阿蔺莎忍受不住那些兽人们的挑衅言语，怒吼一声，念起咒语，召唤起火元素。比尔则拔出别在腰间的长剑，站到我身前，挡住那些兽人对我的打量。
　　兽人们见阿蔺莎开始施放魔法，并没有上前阻止她的行动，而是继续哄笑着看着她的动作，一点都不将这个兽人女孩放在眼里。不过，他们的骄傲是有实力保障的，应该说是有金钱保障，阿蔺莎的火球向他们射去，却被他们随手从坐骑身上拿出一个密银小圆盾抵挡，没有受到一点伤害，反而继续嘲笑这个可怜的女孩。阿蔺莎早在跟我打斗的时候，消耗了太多的精神力还没来得及恢复，这时候就连施放这么小的火球都十分吃力，更别说还是连珠火球，让她的精神力消耗得更快。
　　“阿蔺莎，你就把鹰部族的秘宝交出来吧。这样的话，我们结婚以后，我还会善待于你，保你继续过着公主般的生活。要是让我动手抢夺的话，就别怪我不懂怜香惜玉了。到时候你要是缺个手少条腿的话，我可就不接收你这个破烂了，但我想很多弟兄们对你的身体还是比较感兴趣的。”为首的兽人王子一边用盾抵挡向他射去的火球，一边冷笑着命令阿蔺莎投降。
　　阿蔺莎现在已经是精神力超支。她停止了发射火球，抚着发疼的脑袋恶狠狠的看着眼前的仇人，不甘的泪水从她的眼眶中滑落，上唇被她咬出了一排牙印。她闭上眼睛深吸一口气，然后仰天长笑，身体摇晃着，随时都会摔倒在地。她身边的战马也随之长嘶，好象感受到主人的绝望和无奈。
　　比尔不忍她如此悲伤，上前扶住了她，免得她跌倒在地。我收回对那些密银器具的估量，也走到她身边，用一个心灵安抚，努力使她平静下来，如果不这样做，她很快就会呕血身亡。渐渐的，她平静了下来，但是身体十分虚弱，身心的极度疲劳让这个年轻的兽人姑娘即将陷入昏迷之中。
　　她是该休息休息了，这个要强的姑娘，逼迫自己太多，已经到了极限了。
　　“阿蔺莎，睡一会吧。你放心，我和比尔会把这些讨厌的家伙们解决掉的，你就安心休息吧。等你一觉醒来，一切都会好的。”同情她的遭遇，让我难得用温柔的声音安慰着她。不管她是不是跟我同种族，但她终究是一个女人，作为男人，有责任保护身边的女人，不让她受到伤害。富含骑士精神的比尔也赞同我的意见，轻轻将她拦腰抱起，放到路边柔软的草坪上，让她卧地休息。
　　阿蔺莎对我俩真诚的关怀，第一次面露感激，轻轻一笑，缓慢的从怀中掏出一根金黄色的鸟的一根脚趾模样的法杖，交到我的手里，用她虚弱的声音对我说：“不要管我，你们快走，那些狼骑兵很难对付。这个就是那该死的卡姆卡姆想要的秘宝，带走它，交给库巴港的总督，我的叔叔库尔麦，他会代我好好酬谢你们的。骑上我的马吧，冲过吊桥，然后砍断它。人类女孩，我知道你能办到的。”
　　我接过那个奇怪的法杖，然后对她施放了一个安睡魔法，让她沉沉睡去。她面上带还着微笑，出于对我这个认识不到半天的连名字都不知道的异族女孩的信任。交给我吧，阿蔺莎，等你醒来的时候，前面那二十几个可恶的家伙就不在这个世界上了，因为，我已经生气了。
　　我让比尔好好照顾这个兽人女孩，自己则站起身，拿着鹰爪法杖，向那些狼骑兵走去。
　　“艾蕾娜，让我先上，你用神圣魔法辅助我！”比尔让阿蔺莎躺在草地上，提剑追了上来，挡在我的面前。他知道我生气了，想要挑战那些丑陋的怪兽，而不会听从阿蔺莎的请求逃跑，但他不认为我能一人挑战二十余骑装备精良的兽人士兵吧。
　　“哈哈，算你们识趣，乖乖的把手中的东西交给我，我就放你们一条生路。要不然，我的狼兄弟肚子还有点饿，就麻烦你们当它今天下午茶的点心了！”兽人王子冷笑着，拍了拍胯下巨狼的肩膀，引起它的一阵呼呼笑声。
　　我推开面前的比尔，向他们晃了晃手中的法杖，一语不发，然后立即向骑兵群射出一根长长的冰棱。冰棱的速度很快，被我瞄准的兽人士兵根本来不及躲闪，只能眼睁睁的看着自己的坐骑被穿透，然后迅速冰成一个冰雕。还没等他有所反应，我又甩手飞出一片雪花，切下了他的脑袋，骨碌骨碌的滚到兽人王子的脚边。
　　所有人都没有想到，那个兽人以及他的坐骑这么轻松就被我干掉了，就连一直跟在我身边的比尔都感到不可思议。
　　兽人骑兵们怒吼一声，纷纷向我射出弩箭，却被我轻松的躲过，他们击中的，只是我的残影。
　　“比尔，带阿蔺莎到安全的地方去！”我一边躲闪着飞射过来的弩箭，一边对比尔发出命令。这次，比尔没有再犹豫，而是快步跑到沉睡的阿蔺莎身边，抱起了她，躲开流矢，向一边的密林跑去。
　　哼哼，叫你们刚才侮辱我，我可不会让你们这么容易就死掉，不好好折磨折磨你们，难消我心头之气。看着那些兽人越射越感到恐惧的发白面孔，我冷酷的大笑起来。笑声经过我的光系增幅魔法，变成了兽人们听不到的尖锐超声波，对他们的影响不大，但那些听觉比他们敏锐的坐骑却难以幸免，纷纷呕吐起来，吐出一地被嚼得稀烂的骨肉混合物，发出难闻的气味。
　　兽人们见状，恐惧感更盛，就连刚才那狂妄叫嚣的兽人王子，也闭上嘴巴，惊恐的看着在他们面前飘来飘去如同鬼魅的我。
　　射吧，射吧，你们能找到我在哪，你们就尽管射吧。我不在飘忽，而是制造出上百个幻影，将二十几个瑟瑟发抖的绿皮兽人们连同那些吐得一塌糊涂的战狼们围了起来，以免他们逃走。
　　看着幻影冷笑着向他们靠近，他们拔出金刀，向那些幻影砍去。但那些只不过是海市蜃楼般的立体影象，他们又如何伤得，只听到嗖嗖的利刃破空声，而幻影们却一个不少，继续冷笑着靠近，然后穿过他们的身体。这就是我创造的迷惑魔法，我还给它起了个好听的名字——魑魅魍魉。
　　战狼们倒下了，它们的耳朵里流出鲜血，口吐白沫，只有那兽人王子的坐骑比较强壮，继续晃着脑袋硬撑着，没有将他的主人摔下地来。兽人骑兵们发狂的大叫，纷纷丢下在地上抽搐的坐骑，四散逃去，却被我一个个将双足冻结在地面上，在原地狂舞着双手，却无法逃脱，就连他们想挥刀砍下自己的脚都不行，因为他们的盔甲在这个不适宜的时候阻止了他们伤害自己。
　　我止住了笑声，消去幻影，纵身上前，冲到兽人堆里，然后手撒雪花，在兽人最密集的地方旋转起身躯。白雪花旋舞，送给这些倒霉的兽人，让他们看到一生中最美丽的舞蹈，然后被漂亮的六角结晶削成几十片，让他们带着最美丽而又最恐怖的回忆，到地狱去忏悔。
　　不一会，兽人骑兵们连同那些丑陋的土狼，都成了满地的肉片，只留下唯一一个狼骑兵，兽人王子卡姆卡姆。他惊惧的看着如同死神降临的我，不由得牙齿打颤，浑身发抖，就连他的坐骑，也害怕得连连后退。
　　看到我微笑的向他走去，他颤抖着从怀中掏出一颗大大的牙齿，向他的坐骑头上一插，当场将它击毙。
　　这是干什么？自杀好留个全尸吗？我冷笑着在手中聚起一个雪球，准备将这个最嚣张的兽人王子切碎。愤怒已经让我忘记了不该干涉他们的纷争的规定，只想着如何去消灭眼前的敌人，反正我母亲和奥比哥也从来都是睁一只眼闭一只眼的，杀几个令自己讨厌的家伙并不算什么，谁叫他们都侵犯都我头上来了，我这可不算破坏规矩。
　　突然，那只被自己主人杀死的狼发生了异变，浑身冒起熊熊烈火，并重新站了起来。这是什么？暗黑死灵魔法吗？看着那只狼被烈火包围，我立即否定了这个想法。我感觉到，那颗牙齿仿佛就是一把钥匙，打开了空间隧道，正在召唤着什么不知名的生物，而这只狼只不过是一个召唤用的祭品而已。
　　果然，那只狼在突然的猛烈爆炸中，被烈炎吞噬，紧接着，从火中走出一只十米多高的有三个脑袋的黑色巨犬，浑身冒火，口中还喷着高温的炙焰。它站立的地方，土地被烧得干裂，肉被烧成白灰，就连耐高温的密银盔甲碎片，都被它散发出来的热浪熔化成液体，流到地面上的裂缝中去。
　　该死，我应该早消灭那个兽人王子才是，玩过头了。面前这只三头巨犬，我从来都没听说过，不知道是从哪里召唤出来的。它体内有一股非常强大的暗黑能量，正源源不断的转换成火元素能量释放出来，破坏身边的一切。热浪让方圆一百米内的所有绿色植物瞬间干枯，并燃烧起来，可见它魔力的强大。但相对的，它一点精神力都没有，仿佛那魔力就是它身体的一部分，不需要任何精神力的操纵。
　　“哈哈哈哈，臭女人，害怕吧，哭喊吧。阿奴比斯，给我上，把这个婊子给我烧成飞灰，为我的弟兄们报仇。”兽人王子早就逃得老远，如丧家之犬在远处向我叫骂。
　　我没有空去理会他，得立即将这个怪兽解决掉，否则，不远处树林里的比尔和阿蔺莎就会变成人干。但是这个棘手的家伙，拥有强大的魔力，虽然不及我能力的十分之一，但一旦不能一举将它击杀，我怕它受伤发起狂来，会立即把比尔他们烧死。从它拥有的能量看来，它几乎可以算得上一颗小型原子弹了。
　　“艾蕾娜，快跑！”比尔的声音从我背后不远处响起。这个傻瓜，刚才看到这只狗被召唤出来的时候，不是带着阿蔺莎跑远了吗，怎么又回来了？
　　三头火犬见比尔向它奔来，从三个头中各喷出一团大火球，向他射去。
　　“比尔，你给我滚！”我大叫一声，迎着火球冲去，唤起烈风，将火球吹离它们的轨道，在半空中爆炸。比尔被余波震倒在地，喘着粗气看向我，连自己的头发胡子烧起来了都不知道。
　　为了保护这个累赘的安全，我不得不分心丢出一个水球，将他包围起来，并躲闪着三个大脑袋对我的攻击。
　　哈哈，好高密度的火元素攻击啊，大量火星将我包围起来，像炸弹一样在我身边炸开，幸亏我也不是省油的灯，敏捷的在如同雨点般的火星中穿梭，躲开那些元素爆炸，要不然早就被烤干了。
　　我可不能一昧挨打，但我必须将它一击必杀，不能贸然出手。于是，我一边绕着巨犬飞舞着，一边暗暗将寒冰能量聚集起来，准备在合适的时候，将它一举穿透。
　　三个脑袋可不是白长的。虽然我躲闪的速度相当快了，但它一个头防守一个面，很容易就找到我的身影，发起攻击。不得以，我只能再次使出独家的迷惑魔法——魑魅魍魉，让它一时间分不出真假，然后乘它搞不清真实目标的时候飞窜到它头顶的半空。
　　机会来了！它的鼻子可能不太好，分不清哪个才是真正的我，只能盲目的发出火环，想要一举将我的幻影全部破坏。但是跟那些兽人一样，影子就是影子，又如何能破坏得掉。现在，它正向我暴露出了致命的弱点——颈部。三把冰矛，在我的操纵下，飞速向它的三个脖子射去，瞬间刺穿了目标，并爆炸开来，使它三个脑袋同时坠地。
　　呼，好危险！没有精神力的家伙，让我只能凭借眼力掌握方向，如果不是那些幻象让它摸不着头脑，我要想顺利的将三个脑袋同时切下来那就要费不少工夫了。
　　但是，一切都还没有完结。那三个脑袋已经死亡，并迅速的变成黑灰，在热浪中被吹散，但是那三个脖子在它体内的暗黑元素的作用下正迅速再生，看起来像是要再长出三个脑袋似的。
　　奇怪，代表着消亡的暗黑能量，怎么能让它再生？难道……不，它一定是来自地狱的暗黑生物，跟小鬼罗宁一样，是恶魔族的野兽类生物！难怪拥有如此强大的魔力，却没有任何精神力。
　　事不宜迟，知道了它来自黑暗，在它脑袋再生完毕，再次活蹦乱跳以前，我向它发出一颗高密度光球，将它炸得个粉碎。
　　三头火犬在一阵闪光中消失，一点渣都没有留下，因为它那属于暗黑的肢体，被我的光能量侵蚀个一干二净，就像暗黑能量侵蚀我们的肉体一样。那颗大牙齿，随着它的消失，重新出现在半空中，然后掉落到地上。
　　如果不是焦黑干裂的土地和满地的密银熔液，以及燃着大火的树林，不会有人看得出这里发生过战斗。所有的尸体都被烧成白灰，被风一吹，四散而去，仿佛不曾存在过似的，只在黑色的土地中央，留下一颗醒目的白牙，标示着这里刚发生过一场战斗。
　　兽人王子见情况不对，早就逃得远远的了。可是他已经被我锁定了精神波动，就像被卫星定位了一样，哪又跑得掉。我甩手送了远在一公里以外的他一个雪球，下场不用想都知道，他会成为上百块肉块，成为野兽的食物，从此在世界上消失。
　　“艾蕾娜，你究竟是谁？”危险过去，比尔身边的水之屏障被我解除后，他的第一句话让我突然想起，这场超过他想象能力的战斗，已经让这个呆子吓坏了。
　　“睡吧，比尔。等你醒了，什么都过去了！”没办法，我对他施放了一个强力昏睡魔法和一个遗忘魔法，然后唤回逃得远远的战马，将他和阿蔺莎一起丢上马背，牵着马向吊桥的对岸走去。
　　


第十二章 没钱寸步难行
更新时间2006-8-30 19:43:00  字数：1

　啊

第十三章 暴发户艾蕾娜
更新时间2006-8-31 21:16:00  字数：1

　啊

第十四章 海的女儿
更新时间2006-9-1 21:44:00  字数：1

　啊

第十五章 拯救
更新时间2006-9-3 18:34:00  字数：1

　啊

第十六章 道格拉斯
更新时间2006-9-4 23:14:00  字数：1

　啊

第十七章 我的未婚夫，比尔爆发了
更新时间2006-9-4 23:23:00  字数：6862

　一个豪华的办公室内，一个肥胖的老人正在翻阅文件。
　　突然，站在他办公桌上的鹦鹉大叫起来：“有人来了！有人来了！”
　　他抬起头来，看向来者，一个身披漆黑斗篷的人。
　　“主人，我们的实验又失败了。那些僵尸只会吃肉，并相互攻击，根本不可能群居。”来人跪在地上，向这个发福的老人报告着成果。他就是半个多月前毁灭牛人村庄的黑衣人，而他只不过是为了一个实验，就夺取了两百多个牛人的生命。
　　“是吗？”老人眼皮一翻，淡淡的应了一声。“说下去！”
　　“不过也不是完全没有收获，我发现了一个有趣的人，一个女人。她的实力非常的强大，已经强大到不可思议的地步，就连来自地狱的魔兽，烈焰三头犬，也不过在她的两次攻击下就被打成了飞灰。但不知道为什么，她一直在向她的同伴隐藏实力。很遗憾，以我的魔法水平，不能从灵魂之眼中读出她的意图。不过她的灵魂一样是可以被影响的，我只不过在她遇到兽人的一队狼骑兵的时候，用灵魂之眼的力量干扰了一下她的情绪，就让她暴怒起来，一瞬间就将他们杀得片甲不留。”黑斗篷得意的向老人报告他的功绩，并从怀中拿出一个足球般大小的球型猫眼石，交到他的手中。
　　“什么？有这样的人？居然能独自一人击杀恶魔？”老人来了兴趣，接过那颗大型猫眼石。看到猫眼石在他的魔法的影响下如同放电影一般，重现了一个女孩独自面对一只巨大的地狱三头犬，并在短时间内将它杀死的过程，他的脸上脸上泛起了阴森森的笑容。“很好！你给她做了灵魂标记了吗？这可是一颗好棋子，以后会有很大的用处。”
　　“当然！属下还在她的灵魂内埋下了狂暴的种子。她的脾气会变得越来越暴躁，只要一激动就会产生无法抗拒的破坏冲动，破坏周围的一切。现在已经差不多到了开始发作的时候了。这样的话，她很快就会众叛亲离，成为被全世界唾弃的罪人，那么我们就能很容易将她招徕过来，成为得力的伙伴。”黑衣人越说越得意，身体兴奋得有些颤抖。
　　而那个老人闻言，却怒得拍案而起，指着跪在面前的下属呵斥道：“混蛋！谁告诉你这样做的？去把那个种子收回来！”
　　“可是……”
　　“没有可是！你这个蠢货，把人心想得太简单了。你怎么知道，她是否会在yu望的驱使下做出我们希望她做的事？很可能，她就会为了不肯屈服于yu望而伤害自己，拥有这么大能力的人往往都有这种无聊的自尊心。这么好的棋子，我们可不能就这样牺牲了。让她在人群中多待一些时间，我们还不需要这么大的能量，要慢慢的转化她，别让她有所察觉。我们的亡灵制造技术还没有成熟，直到成熟的那一天，再一举将她拉拢过来也不迟。而且，从灵魂之眼里的影象来看，我们还没有足够的实力去掌控她，说不定哪天会被反咬一口。先养着她吧，她可是有很大的潜力，能够成为我的一员大将呢，嘿嘿。”
　　“是，属下这就去办。”黑衣领命，便想起身退出房间。
　　“等等，还有一件事要你去办。”
　　“主人请说，属下必定办到。”
　　“去把威尔逊这个老东西宰了，不要留尸体，拿去做实验也行。他脑内的东西已经全部转移到我这里了，不再有存在的必要了。”
　　“是！”黑衣人站了起来，倒退着走出房间。
　　看着下属的离去，老人猛的一拳砸向办公桌：“哼，康安老师，我已经一步步拥有了实力和权势，向你复仇的时候也差不多该到了，你就洗干净脖子等着挨宰吧。你最出色的学生，霍金，会亲自把你的心脏挖出来，并把你制作成一个出色的魔法骷髅的，哈哈哈哈！”
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“你是谁？”我疑惑得抬头望向那个穿着深蓝色海军军官服的瘦高青年。我有见过他吗？虽然他那深刻的五官让我感到一丝熟悉，但没准我只是在哪见过跟他长得差不多的人而已。
　　“艾蕾娜，你忘记我了？我是道格拉斯，你的未婚夫啊！我们在五年多前的我的生日晚宴，同时也是拍卖飞行船制造图纸的哪天晚上，订下了永不离弃的婚约啊。你看，这就是当时我们俩交换的订婚戒指。”说着从自己的手指上拔出一枚样式很简单的白金戒指，表面上刻着一行字母，仔细一看，原来是大写的“艾蕾娜吾爱”。
　　我好象有点印象了！记得五年多前那场“偷吃宴”，我还烤了一个人呢。“哦，原来你就是五年前带我骑狮鹫兽的那个哥哥？”
　　“对对！”道格拉斯高兴起来，碧绿色的眼睛中放出了光彩。“你想起来啦？啊，没想到你还活着，当年的那场大爆炸，让我们所有的人都以为你已经遇难了。真是太好了！这五年里，我经常梦到你的身影，无数次谴责自己为什么没有好好保护你。如果当年我们的检查更彻底的话，你就不会离开我这么长时间了。啊，才五年的时间，你就已经出落得亭亭玉立，是个迷人的大姑娘了。如果我没有算错的话，今年你应该有十二岁了吧？”说着说着，他咧开了嘴，露出一口洁白的牙齿，不是金牙居然也能发出闪光来。
　　“艾蕾娜，他是谁？”坐在我身边的比尔猛的拉过我被道格拉斯捧在手心的手，紧紧的拽在手里，然后起身挡在我和道格拉斯之间，紧张的问道。
　　“呃，一位故友。五年多前我在他家住过一段时间。”这个家伙怎么了？生什么气啊？把我的手抓得这么紧，不知道我会痛的吗？我甩开他的手一瞧，上面已经捏出了几道青白的印子了。
　　珍妮一听我的年龄，立即瞪大了眼睛，看了看自己胸前的那两颗扁豆，然后又看了看我的身体，口中喃喃的叨念着：“不可能，不可能，你只有十二岁？骗人，绝对是骗人！哪有十二岁的孩子会长成这副模样的？不公平，太不公平了！除非你是魔鬼！对，你一定是魔鬼！你绝对是个邪恶的魔鬼，才会有这样的身材和魔力！”
　　“珍妮，注意你的言行。”比尔转头低声呵斥，才让那两颗扁豆的主人安静下来，带着妒忌的眼光上下打量着我，鼻子中不断的哼着气。
　　“这位是……？”道格拉斯微笑着看向不友善的比尔，伸出了右手。
　　“比尔&#183;威斯敏斯特，罗亨多登德隆公国王子，也是被格奥登迪尔小姐亲口允许带她回家的人！还请问阁下是？”比尔首次带着骄傲的口吻，道出了他的身份，并紧紧的握住道格拉斯的右手。
　　“啊，原来是罗亨多登德隆公国那位失踪了三年多的大王子殿下。在下是艾蕾娜当年亲口许诺，并由双方父母同意，在全世界的上层人物的见证下完成订婚典礼的米斯拉修特下一任城主，道格拉斯&#183;德&#183;莱格利斯。现在，我也是艾蕾娜飞行船运输公司的副总裁。十分感激王子殿下的赏光，乘坐本公司的飞行船，还请您多多指点本船服务不周之处。”道格拉斯毫不示弱，咧齿一笑，发出闪亮的光辉。
　　两人脸色都微微一变，可能是在握手的时候做了力量上的较量，我都已经感觉到了比尔身体上那微微的颤抖。他们的目光紧紧的交织在一起，相互瞪着对方好长一段时间，直到大副前来询问是否开船的时候，才慢慢分开。
　　啊，比尔是王子？这个骗子，隐瞒了我这么久，现在才告诉我他是一个王子，而不是一个什么什么爵的儿子。好，我让你瞒，你不叫我跟你回家吗？我是很有兴趣成为一个把你家吃垮的客人的！
　　就在我瞪着比尔的背影发誓的时候，道格拉斯已经决定暂时不当船长了。他现在要为一些可笑的原因而向比尔挑战，当然，他不会向我明说那些可笑的原因是什么。
　　“金，你的工作能力是相当优秀的，我早就考虑过了，临时成为这艘船的船长，也是为了考验你的指挥能力。现在，我给你的考题就是，如何在今天下午五点的时候准时到达米斯拉修特。你知道，这个时间很紧凑，但是没有难度的题目是考验不出一个好船长来的。去吧，不要让我失望，如果超过一分钟的话，那么我为你准备的每月五十个金洋的酬劳就要分期付给你了。”
　　“是的，莱格斯特先生。”那大副欢天喜地的回指挥舱去了。
　　“那么，艾蕾娜，王子殿下，还有您的同伴，请随我来。我想船长室安静的环境更有利于我们的对话的，您说呢？”道格拉斯意有所指的歪了歪脑袋，然后带着温柔的笑容向我伸出了手，并牙光一闪。
　　果然，满舱的客人都望向我们的方向，一些看着比尔和道格拉斯，大部分都盯着我瞧，瞧得我心里冒火。
　　“艾蕾娜，别辜负了船长先生的好意，走吧！”比尔也向我伸出一只手，努力装出最温和的笑容。可是他那张酷脸一半板着一半想要装温柔，反而显得有点凶神恶煞，当下吓坏了坐在我们身边的一个兽人小女孩，大声哭喊起来：“哇，妈妈，这个叔叔的脸好可怕啊！”
　　哼，这么大个人，还玩手拉手游戏吗？我从鼻子里哼了一声，没有向任何人伸出手，而是独自站起身来，向挂有“船长室”门牌的房间走去。
　　珍妮这个家伙见此状况，惟恐天下不乱似的白了我一眼，丢下一句：“哼，小狐狸精。”跟在我们身后。
　　关上房门，道格拉斯拿出茶具，为我们一人倒了一杯热茶。
　　“艾蕾娜，要柠檬吗？”
　　“不了，谢谢，我不喜欢喝酸的！”
　　“王子殿下请自便吧！”
　　“不劳阁下费心。我跟艾蕾娜一样，也不喜欢喝酸的！”比尔即使端着茶杯还是剑拔弩张，一刻都不忘记瞪向道格拉斯。
　　“艾蕾娜，你还记得我的母亲海伦吗？她可是非常想念你呢，经常拿着你留在我们家的娃娃发呆呢。记得当年她还为你洗过澡呢。跟我回去看看她好吗？让她知道你还活着，她一定开心死了！”道格拉斯坐在我旁边的藤椅上，微笑着对我说，没有忘记让他的牙齿闪了一下。他到底从什么地方学来这样的技术的？
　　啊，对了！说到这里，我突然想起当年莜琳也参加了首航仪式。那么，我就不用特地跑到比尔家去委托他寻人了，直接问道格拉斯或者海伦阿姨不就好了吗？
　　“啊啊，我们的时间比较紧凑，这次就算了，还是下次吧。艾蕾娜，我们先回家，等到事情都办完了再回来看望这个当年照顾你的阿姨吧！”还没等我开口，比尔就为我做了决定。
　　“哈哈，王子殿下，艾蕾娜才十二岁左右，按照教廷制订的基本宪法是不能跟您回去的，除非您的国家自己制订了新的宪法。”
　　“哈哈，船长阁下真是个老古板，正所谓法不外乎人情，只要我俩你情我愿，教廷又怎么会煞风景的表示反对意见呢？”
　　“哈哈，王子殿下，您的言行可是关系到国家的形象问题啊。如果身为一个王子都不遵守法律的话，又拿什么来约束平常老百姓呢？”
　　“哈哈，船长阁下有所不知，我国素行浪漫之风，我相信我的人民在知道我俩的事迹以后一定会高举双手赞成的。”
　　“哈哈哈哈！”“哈哈哈哈！”
　　这两人在说什么？怎么我什么都没听懂？上人家家做客也有法定年龄的吗？
　　“喂，听我说……！”
　　“哈哈哈哈！”“哈哈哈哈！”这两个人继续狂笑。
　　“给我闭嘴！”我脚一跺，站了起来。俩人一怔，止住了笑声。
　　“你们两个给我听着，想去谁家是我的自由，由不得你们来为我安排！”听了我的话，两人脸上都有些尴尬。比尔低着头猛抓后脑勺，而道格拉斯则双手背在背后，脚在地上打着拍子。两人都不敢看向我瞪向他们的目光，躲躲闪闪的望向别处。
　　“什……么？居然还有这样的想法？”珍妮又站了起来表示强烈的反对。“哥哥，你看清楚，这就是她的想法！这种女人你还要往家里带吗？反正我是绝对，绝对不会同意的！”
　　我们三人立即一起瞪向那个抓狂的女人。“闭嘴，珍妮！”比尔冲扁豆吼道。
　　“那，艾蕾娜，你愿意……跟谁回去？”
　　“我现在决定了！去他家！”我指了指道格拉斯，他立即露出欣喜又得意的神色。
　　“为……为什么？你昨天才答应跟我回去的！难道，就因为那个婚约吗？”相对的，比尔有些痛苦。
　　啊，对了，还有婚约，那我就更要去和海伦阿姨说清楚了！因为这只是我母亲当年的一个玩笑而已，不能用它束缚着我几十年啊！
　　“嗯，也有这个原因。我觉得有责任去说明一下。毕竟，他也算是我的未婚夫。”尽管不是我愿意的，不过还是到他家说一下的好，解除这个婚约，免得这小子满世界的乱摆那个白痴雕像，弄得人尽皆知。
　　“哈哈哈哈！”道格拉斯听了我的话，却发出了胜利的狂笑。这个家伙，难道没有听清楚我只是去他家“说明一下”吗，是我辞不达意还是怎么的？
　　“道格……”我刚想提醒这个高兴得太早的船长先生，我并不是同意做他家的媳妇，而被他的笑声激怒的比尔，却早我一步扑了上去。
　　两人本都是一流的战士，比尔是个勇猛有力的剑士，而道格拉斯如果我没有记错的话应该是个狮鹫骑士，而他们现在却像小孩子一样扭打在一起，相互撕扯着对方的衣服和头发，你给我一拳，我给你一掌，不躲不闪的，就看谁先将对方击倒。
　　“住手！”我和珍妮见状，异口同声的喝斥这两个扭打在一起的男人。珍妮想要上前阻止，拉开他们；而我却觉得非常的生气，抓住道格拉斯的衣领，想要把他拖开，却让他来了个金蝉脱壳，甩开衣服又扑了上去，让我一下因惯性撞到墙上。这两个人连我的话都没有听完，便扭打起来，实在是太不将我放在眼里了，我越想越生气，召唤起风元素，准备将这两个人弹开，然后用束缚之风绑起来。
　　‘杀了他们。’
　　我的心里突然响起一个陌生的声音，一个仿佛来自灵魂深处的声音。
　　‘杀了他们，便没有麻烦了。’
　　这是怎么回事？我摸着额头，晃了晃有些因生气而发涨的脑袋，想将那个声音从我的脑海里摇出去。
　　‘杀了他们，杀了他们，杀了他们！就像你杀那些狼骑兵一样！就像你杀那条巨犬一样！’
　　声音越来越大，撞击着我的脑神经。在声音的催促下，我产生一种冲动，一种想要毁灭一切的冲动。风元素快速的在我掌中聚集起来，只要我一个指令，它们便会呼啸而去，把面前扭打的两人切成肉片。
　　“不行，他们怎么说也是我的朋友，我不能伤害他们！”我口里喃喃的念着，压抑着这股冲动。我的面部扭曲起来，帽子被我一把扯了下来，丢在地上，手中的风元素也迅速散去，被船舱里的法阵吸收，引来飞行船的一下强烈震动。
　　‘杀了他们，你就解脱了！’yu望在心底呐喊，我只觉得胸口痒痒的，非常的不舒服，非常想要从了这股yu望，摆脱我的理智，放手去做。我的眼前已经一片模糊了，只有两个人影在我眼前扭动着，让我心烦，只想让他们永远的消失，不要再来打扰我。
　　这时，吸收了我的风元素能量的飞行船突然开始加速，让我们因惯性摔倒在地。比尔和道格拉斯终于分开，让我杀人的冲动减少了一些。
　　但好景不长，一等飞行船稍微平稳下来，两个互殴得鼻青脸肿的雄性动物又咆哮着冲向对方，重新扭在一起，在房间的地上乱滚，也让我杀人的冲动更加强烈。
　　我可以感觉到头上的青筋直冒，再这样下去的话，很可能就要血管爆裂了，只因为我疯狂的用理智去压抑我的yu望。我的牙齿咬得格格作响，拳头紧紧的拽了起来，眼睛一眨不眨的死死盯着滚来滚去的两人。我明白，如果我这时候闭上眼睛的话，这两个人就会立刻从世界上永远的消失，因为我越来越控制不住自己的身体，四种能量在我的身体内乱窜，呼之欲出。
　　“别打啦！大哥，船长先生，住手啊！”珍妮一次次的想要拉开他们俩，却一次次的被摔开，撞到家具上或墙上。她也想用空气弹强行将两人弹开，但无奈精神力不足，召唤来的风元素全部被船内的法阵吸收，反而成了飞行船的动力。
　　不行，我得阻止自己。这两人虽然讨厌，但只不过是在抢夺我先到哪家做客的顺序而已，难道我就要因为这个可笑的原因消灭他们吗？
　　现在，我唯一的办法，就是将自己束缚起来。虽然这会对我的身体早成一定的伤害，但已经是最后的办法了。如果我最终压抑不住，爆发出来，那不光他们，我受到的伤害也一定更大，甚至会因为元素在体内爆炸而死。
　　“你们两个，给我住手！”我用最后的力气大叫一声，便发动了法阵。一座冰棺将我冰封起来，超强的昏睡魔法瞬间夺走了我的意识。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“幸好来得及时！没想到她果然如同主人所说的，宁可伤害自己。看来要慢慢的来才行了。”一个身披黑色斗篷的人出现在高速行驶的飞行船的船顶，手中拿着一个红色的种子模样的东西，是刚刚才从船里召唤出来的东西，居然能够穿透钢铁制造的船壳。
　　“把身体养好一点吧，今后你还要做我们改造世界的伙伴呢，嘿嘿！”说完，黑衣人便消失在空气中，好象从来都不曾存在过似的。
　　


第十八章 终于有了简的消息了
更新时间2006-9-6 17:05:00  字数：1

　啊

第十九章 三个月
更新时间2006-9-7 22:02:00  字数：1

　啊

第二十章 我的女儿爱丽儿，天哪她要吃奶
更新时间2006-9-8 18:59:00  字数：1

　啊

第二十一章 圣地，外人难以生存的城市
更新时间2006-9-10 17:42:00  字数：6901

　原来按照我的计划，我们将在上午七点左右的时间到达圣地的。这时候刚好也是宝宝早餐的时间。如果顺利的话，我还能在当地为她找一位愿意长时间照顾她的职业奶娘，解决她的至少一年的食物来源问题，这样的话，我寻找莜琳的活动就不会受到太大的阻碍。
　　但我还是小看她了，这个什么都不懂，就知道为我找麻烦的小鬼！
　　换尿布！才刚飞出了几百公里，这个小家伙就醒了，因为她的尿布令她不高兴。哎，如果是在海里就好了，尿了，还能顺水流而去，人鱼妈妈们一定不用考虑这样的麻烦。但现在可没办法，虽然宝宝喜欢水，但她对湿答答的尿布还是跟普通的小婴儿一样，烦透了。
　　没办法，我只好就在天上为她换一片新的，然后把旧的随手丢到地上去。希望不要砸坏了哪位半夜不睡觉跑出来看月亮的仁兄。
　　换好了尿布，她干脆就不睡了，吹着口水泡泡看着我，要我逗她开心。我的妈呀，我这辈子最怕的就是逗小孩子了，一个弄不好，拳打脚踢都还是轻的，最可怕的还是他们的大嗓门所造成的魔音攻击。
　　没办法，我只好以云为泥，在天上为她捏了一个儿童乐园，让她在那里面骑马马，坐车车，躺躺棉花床，弄得我都快筋疲力尽了，这个小祖宗才肯打了一个哈欠。
　　好不容易把她哄睡了，我都快累瘫了，毕竟我白天可是陪着那两个女人聊了一整个白天，一点都没休息呢。但我还是决定立即上路，能走一点是一点，否则，猴年马月才能到达圣地啊？
　　就这样，我迷迷糊糊的继续往前飞，速度自然不能太快了，直到天空露出鱼肚白的时候，我才飞出了两千多公里，距离我想去的地方还有一万多公里。
　　宝宝又醒了，饿醒的，在我怀中嗷嗷待哺，使我不得不再找了一个村庄，为她张罗吃食。我这时候真恨我为什么不是真的女人，至少胸前那两个东西能起点作用，省得我老要在别人异样的眼光中寻找奶源。记得三年前我还一直愤恨为什么自己不是个男孩，整天挂着两团脂肪弄得腰酸背痛呢，真是此一时，彼一时也。
　　不过，我也不是完全没有收获。在我辛苦找来的大婶亮出重型武器与这个小家伙大战三百回合的时候，我终于再次凭借编出来的悲剧故事骗到了一碗许久没有尝到过的鹿肉汤（催乳的），以及为宝宝弄了一点獐子皮缝了一双小皮袜，因为我正好在一个居住在深山的猎户家中。对于我的调理功夫，那对猎人夫妇真是赞不绝口，而我只不过是往汤里加了两片香叶，几滴鹿骨汤的精华而已。那跟大熊一样壮实的猎人大叔喝了两大碗，还咂着嘴抱怨大婶只舍得给他那么几片鹿肉，被大婶狠狠的掐了一把，这才灰溜溜的出去打猎了。
　　大婶已经是两个女儿的娘了，最小的女儿因为早产，吃得不多，这才让我家小爱丽儿有机可乘。不过她对宝宝好得不得了，一手一个抱着就不舍得放下了，刚好我也乐得轻松，美美的睡上了一觉，养足精神，为下午的飞行作准备。下午正好是宝宝安静时间最长的时候，我想我一定能够飞出个七八千公里，而不用担心宝宝的打扰了。
　　午饭是我做的，为大叔和他三岁的女儿烤了一条鹿腿，我和大婶则都喝我特地调理的药缮鹿肉汤，这对活血养颜很有好处。饭后，在大婶奶孩子的时候，我还为她的宝宝治疗了一下脾胃，让那个三个月大但个子还比我家宝宝小的女婴往后能够健康的成长，作为对她的报答。
　　看着自己的女儿面色比以前红润多了，哭声也响亮起来，夫妇俩自是对我感恩戴德，送了我一整张原本计划卖掉再酬请高级牧师前来救治的白虎皮。在他们的坚持下，我背上那张皮，抱着熟睡的爱丽儿，再次上了路。
　　飞过盆地，飞过沼泽，飞过沙漠，飞过高峰，傍晚的时候，我终于来到了人类宗教的中心——何里，也就是他们的圣地。
　　这个地方，其实可以说是一个城市。它是由一个巨大的神殿，十几个金碧辉煌的教堂，和周边十几个小镇组成的。据说，这个城市一共有三十多万人口，是人类联盟中最大的城市，其中三分之一是学生。
　　由于这里是人类的最高学府，自然文化气息浓厚，城中到处都是各种形状的巨型大理石建筑，有圆柱型，六边型，正方型，还有很多混合型的，据我观察，那里要么是图书馆，要么是教学楼，要么是竞技场，披着各种颜色上面还绣着院徽的披风的学生在那些建筑中进进出出，我甚至还能听到从学院里传出来的读书声。
　　那些学生都分散居住在各个小镇上，那里有教廷为他们提供的房屋，或者是经教廷允许自己建造的房屋。现在，正是吃晚饭的时间，学生们都匆匆的要么使用魔法飞回家，要么乘坐大型马车（类似公共汽车）返回，一时间车水马龙，从高空看去，好像蚂蚁搬家似的。
　　有这么多人居住，自然也就有了各种商店的存在，都是由学生的家人开办的各种小店，或者由学生或教师自己组织开办的各种小工坊。在逐渐昏暗下来的天色中，各店招牌上的魔法灯都亮了起来，将整个城市照得跟白天一样。
　　莜琳就是住在这些小镇其中一个房屋内，是十万学生大军中的一员。要在三十万人中寻找一个人，还真的像是大海捞针般的困难。
　　没办法，为了完成我的梦想，我必须在这个城市中安一个临时的家，一边照顾我的宝宝，一边在茫茫人海中搜寻她的身影。不知道我需要多久的时间才能再次遇到她，毕竟在一个这样大的城市里，两个不在同一个生活圈子里的人很可能一辈子都见不到一面呢。
　　但要在一个城市中生存下来，可不是一件容易的事情，首先就是钱的问题。由于不敢穿着华丽的衣服引人注目，我披上了一件灰布斗篷，来到一家珠宝商店，想要拿几粒宝石换点钱。而我只不过拿出一颗米粒大小的钻石，就引来了宝石商人怀疑的眼光，直追问我那颗石头是哪里来的，如果不说的话就要把我当小偷处理，让警备队把我这个披着灰布斗篷的可疑女人抓起来，送到教会法*去。哎，为了不引人注目，我已经是挑选了一颗最小的宝石屑屑来出售了，没想到却引来了不必要的怀疑，差点让我成为这个地方的通缉犯。对老板施放了一个轻微的遗忘魔法，拿回了宝石，我叹了一口气，走出了珠宝商店。
　　幸好那个猎人大叔送给我的白虎皮还值那么点钱，在皮草铺里，我拿它换了两个金币。想当初，我挥金如土，两个金币不过是我打赏的小费，没想到这个时候，我却要依靠它们，在这个大城市里生活下去。早知道我就在米斯拉修特把珍珠发带拍卖掉了，弄他个几十万，在这里买一块地皮都行啊。
　　两个金币，如果交给别的城市的一个穷人家庭的话，可以让他们活好几个月，但在这个城市却行不通，立即就被我花光光了。一个给宝宝雇了一个奶娘，另一个则作为我在奶娘家食宿的费用，为期半个月。这还是要价最低的了，别的奶娘的价钱还要翻上一番呢。
　　哎，这大城市消费就是高，两个金币才能让我娘俩活半个月，如果是在别的地方，两个月都行了。记得在牛人城市坎米尔布朗的时候，在一个小旅馆开了三个房间，一天才用支付六枚银币，而在这里，同样破旧的地方，我一个人就得支付六银六十七铜来维持一天的生活，而且每天只有两餐。看着摆在我面前的那两片黑面包和一小碗一点油腥味都没有的炖土豆，我怀疑自己是不是进了黑店了。我可是每餐都要吃肉的啊，蔬菜和面包只是辅食而已，吃这简直是为乞丐准备的食物，不到一个礼拜我恐怕就会瘦得皮包骨头了。
　　“大婶，没有肉吗？”我看着那些难以入口的晚餐，提出了抱怨，却被她一句冷冰冰的话给堵了回来：“一个金洋还想吃肉？要吃到外面吃去，我家没有多余的肉给你吃！”我的天， 比后妈都还要刻薄，把我这个雇主当要饭的打发哪？
　　哎，没办法，人在屋檐下，不得不低头。我不敢有太多抱怨，一分钱一分货，谁叫我雇佣的是这个小镇价钱最便宜的奶娘呢？
　　“呃……大婶，你们这里有什么工作的机会吗？我想找一份工作，养活我和宝宝！什么工作都可以的！”三两口吞下那些就连盐味都没有的晚餐，我摘下斗篷的帽子，装成可怜兮兮的模样，央求面前这个总是板着脸的大婶。她的整张面皮仿佛是一幅手法粗劣的油画。真不知道吃了她的奶，爱丽儿会不会也成为一个整天板着面孔的木头婴儿？我宁可她多哭一些，也不想看到如此可爱的一个小娃娃拥有一张死人脸。
　　“你自己去找吧！那些要招工的店铺外面都会贴着告示的。我家可没有什么多余的工作机会，我丈夫也只不过是一个搬运工而已。”死人脸大婶就连说话都还是面无表情，只看见她嘴唇在微微颤动。“孩子给你，喂完了！你自己照顾她，晚上安静点，别让吵着我们的休息！”说完，便把孩子塞到我的怀里，匆匆回屋去了，仿佛我家的小孩是烫手山芋一样，就连拍拍她的背让她打个嗝都不肯。
　　我抱着宝宝拍了派，让她顺利的把饱嗝打出来，否则会把我花了一半财产买来的奶水吐出来，那可就亏大了。看来这个奶娘还真的是专职的“奶娘”，只提供她的奶水，需要别的服务还得另外交钱，指望她顺便帮我带带孩子还不如指望一头猪会倒立呢。
　　哎，两个金币的服务，就这样了……还不如我去雇一头奶牛呢，如果这个世界上有牛的话。天杀的泰坦，你们干嘛这么多事，把牛全部都进化成牛人，一头原装货都没留下。或许我在牛人居住地会找到以卖乳为生的奶牛人吧，但这里毕竟是人类的地盘，牛人数量稀少，更别指望找到这个特殊的品种了。
　　没办法，还是先休息吧。明天，到街上去找找工作。我就不相信魔力强大的我，会饿死在街头了。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　第二天一大早，催促奶娘喂宝宝吃了早餐，我便抱着爱丽儿上街寻找工作，顺便查找莜琳的踪迹了。我的肚子饿得咕咕叫，但口袋里没铜板我也没办法，只能指望一下午餐能够多得一点，否则我就得跑城外的山间去狩猎了，免得饿晕了头把奶娘一家给吃了。
　　站在街头，看着从我面前匆匆经过的学生潮流，我一张张面孔仔细的辨认着，希望能从里面找出今年已经十四岁的莜琳来。虽然我已经快六年没见到这个丫头了，但她那精致的面孔还是牢牢的记在我的心中，除非这几年她的脸上长满了雀斑或青春痘，否则我还是能一眼就把她认出来。
　　但是可能时间不对，可能她根本就不居住在这个小镇，也可能是其他因素，在看了几个钟头以后，我没有发现一张让我感到振奋的面孔，倒是看到了不少趾高气昂的家伙从我面前走过，然后从鼻子里喷出气哼了一声。可能是我这件灰布斗篷的效果太好，就连警备队的人都上前来关心我这个貌似乞丐婆子的人。他们带着怀疑的目光在不远处紧盯着我，只要我一伸手乞讨，立即会连孩子一起被他们带走，送到社会收容所去。这个城市是不容许乞丐的存在的，所有的人都得自己赚钱养活自己，否则要么被强制劳动，要么被驱逐出城。这也是为什么这个地方人人都有工作的原因。一个上前搭讪的老婆婆这样告诉我的。
　　直到我见上学的人渐渐少了下去，转身离开回奶娘家的时候，那些警备队士兵还一直尾随着我，直到我走进家门的时候才离开，生怕我在街头要饭不果，到其他的地方开张。
　　看着我被士兵们“护送”回来，奶娘有些不悦，但终究没有多说什么，大概是想起了我还算是她的雇主，而不是倒过来的关系。中午还是黑面包，比昨天晚上多了一片，但没有汤，只有一碗米糠粥，吃不吃随我。小家伙倒还好，食谱比较简单，有奶吃就足够了，哪像我可怜巴巴的小口吞咽着那跟猪食差不多的粥，以及小口撕咬着简直可以当砖头盖房子的黑面包片。
　　哎，我挎包里的干粮早就吃光了，只剩下不少上等的调料，可巧妇难为无米之炊，难道要我在砖头上面撒胡椒吗？还是忍忍吧，等找到工作这一切都会好起来的。
　　哄睡了孩子，我抱着她继续出门寻找工作。外面的太阳很大，刚入夏太阳就如此毒辣，让不少人的皮肤被晒得通红通红的。当人们都躲在树阴下乘凉的时候，我这身沙特阿拉伯妇女装般的灰布斗篷就发挥了它的作用了，既能遮阳，又能在里面制造一个魔法空调降温，使我即使站在被烤得冒烟的石子路上都不会受到一丝热浪的影响。
　　找工作也是件非常艰苦的事情。实际上，像我这样的魔法师，在别的城市或许不愁工作，因为魔法师毕竟是很稀少的一个职业，只要在教廷办的魔法工会里考个执照，他们自然就会告诉你哪里缺什么属性的魔法师，多高薪水，福利怎么样，让你有多种选择。但这里是圣地，是全联盟出产魔法师最多的地方。那些需要招聘魔法人材的作坊，公告上面的标明了必须是以“学生”的身份参加竞选，因为它们不光是需要魔法人材，更是教师考核学生能力的地方，外来的魔法师是不受欢迎的，就连展现自己的机会都没有。
　　当然，我也可以选择去参加教会的考核，成为一名教师。但龙族所使用的魔法比人类使用的要高级太多了，基本上连咒语都不需要念，如果露出破绽，就会被当成恶魔降世，遭到全人类的围攻，那我可就头痛大了。
　　至于其他需要人手的小餐馆，酒吧，店铺什么的，要么早就有各种学生以勤工俭学的名义上前应聘，获得录取的优先权，要么就是只招收学徒，只供应免费的三餐和住宿，工钱则是免谈。如果没有我怀里的这个小拖油瓶的话，可能我就去当学徒了，但我还要为爱丽儿赚取一个月两枚金币的奶水钱啊！
　　终于，转了一个下午，我没有找到任何工作，饿着肚子抱着哇哇哭的爱丽儿回到了奶娘家。
　　哎，这个镇没有，那明天就到下一个镇去看看吧，十几个镇，几万家店铺，我就不相信没有缺人手的活计，哪怕叫我擦地板都行啊。
　　但我好象高估了这个地方的职业需求量，在接下来的几天中，我到处碰壁，一份工作都找不到，哪怕是洗地板。除了先前的那些原因外，雇主看见我抱着一个婴孩，纷纷拒绝了我的请求，理由是我要分心照顾孩子，不可能胜任他们有着苛刻要求的工作，也害怕孩子的哭闹声吓走他们的顾客，让他们惨淡经营。
　　我原本打算一边寻找莜琳一边找工作的计划破灭了，使我不得不暂时放下花费了我几个上午的时间都没有完成的寻人工作，把心思全放到找工作上面，先处理好生计问题。为了找工作，我也不得不在见老板的时候脱下斗篷，讨厌以貌取人的我终于还是为五斗米折腰，希望那些老板能够看在我的“面子”上赐我一官半职。
　　可结果还是一样的。男老板见了我，色迷迷的眼光直在我身上扫来扫去，大胆些的直接抓起了我的手，暗示我只要肯当他们的情妇，什么价钱都好商量。难道我就长着一张情妇脸吗？否则为什么每个男人都向我表示了这样的意思？我猜想原因可能就是趴在我胸口的娃娃让他们以为我是个没了男人没了收入的寡妇，所以才这样一致的认为我是个要靠色相谋生的女人吧。我当然不可能答应这种令我呕吐的要求，直接赏了他们一拳，炒老板鱿鱼。
　　而女老板们听我表明来意，本来笑眯眯的面孔瞬间结霜，把我赶了出去。我不知道自己到底哪里冒犯了她们，让她们见我如见瘟神，还是一个态度较好的女老板委婉的告诉我，是我的脸蛋让她们感到害怕，害怕丈夫或儿子被我勾引得掉了魂，使她们辛苦经营的家庭遭到毁灭性的打击。
　　就连酒吧茶馆餐馆也都不敢雇佣我，害怕那些追求者在店里打起来。就连这样的后果都考虑到了，我也无话可说。
　　没想到漂亮最终还会引来这样的结果，成为雇主拒绝我的理由。这可真是天下奇闻啊！
　　就这样，在住到第十六天的时候，我和爱丽儿终于被一点情面都不讲的死人脸大婶赶了出来，因为我既没有工作，也没有钱，而且“整天鬼鬼祟祟不知道在干什么，一眼就看出来不是一个好人。”
　　这下可好，我一时间成了一个无业游民，不得不出了城，到百里之外的山村中碰碰运气。
　　可是工作没找到，反而被当成离家出走的小孩或孤儿，纷纷要求将我送到教会孤儿院或，因为我为了不因相貌问题遭拒绝，而出了一个馊主意，把自己的身体缩小到了八岁大小。
　　没办法，看着怀里的爱丽儿饿得哇哇哭，我只好喂她喝了点在森林中采到的蜂蜜和水，暂时充充饥，然后坐在路边稍微休息一下，准备到下一个村子去碰碰运气。一天之内转了七八个村子，又连着半个多月的操劳，让我抱着爱丽儿在路旁靠着大树昏昏欲睡。
　　好累啊！好想就地睡去，但我的理智还是不断的提醒着我，要找一个落脚的地方，否则今天晚上就要风餐露宿了。我可是习惯了，但爱丽儿可不行，蜜糖水只不过是塞塞胃角，很快她就会再次饿哭起来。哎，要是她长了牙齿多好啊，我早在十多天前的半夜猎到的梅花鹿和野兔随便烤一小块给她吃就好了。可她偏要吃奶。
　　哎，如果今天再不行的话，我只好飞到万里之外的大城市，去把珍珠卖了。但我还能碰到像在牛人城那样豪爽的珠宝商吗？他们会不会也把我的珍珠当赃物，拒不收购，尽管它是稀世珍宝？一切都是未知数。卖珠宝的人，必须穿着符合身份的衣服，而我的华贵衣服则全部落在道格拉斯家，剩下的只有普通的裙子，虽然料子很好，但样式简单，顶多算得上是一个小康之家。
　　就在我忧郁不决，半睡半醒的时候，一个声音传入我的耳膜：“箩丝，你看，树下睡着一个女孩，还抱着一个婴儿！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十二章 暂时……只能这样了
更新时间2006-9-11 16:02:00  字数：1

　啊

第二十三章 箩丝阿姨的发现
更新时间2006-9-18 23:46:00  字数：1

　啊

第二十四章 给他们一个下马威吧！
更新时间2006-9-19 23:30:00  字数：4080

　“艾蕾娜，我们，谈谈好吗？”箩丝阿姨走到我的身边，轻声问道。
　　“嗯！”我点了点头，看向她。终于来了吗？
　　“嗯，那个，你说你会一些魔法？”箩丝阿姨还不是很相信我的话，语气中带着不解。
　　“对！”我应了一声，然后伸出右手，摊开手掌，一团橘黄色的火焰出现在我的掌心中，随风跳跃着。
　　看到我手心中的火光，她倒反没有露出什么吃惊的表情，反而静静的看着那团在风中舞动着的火焰在发呆。真不知道她在想些什么，从她的眼神中我只能看到，她好象是在回忆些什么。难道也有谁在她面前这样做过吗？
　　她沉默了好久，都没有言语，火焰的影象在她碧绿色的眼瞳中跳跃着，使她沉迷其中。为了打破这种沉默的状态，我只好握起拳头，让那火焰在我掌心中消失。这时，她才仿佛从梦中惊醒似的，看向了我，眼神有些恍惚，而且还带着一丝微弱的泪光。
　　“怎么了？”我读不出她的心里在想着些什么，只能出言询问。火焰让她想到什么伤心事了吗？
　　“啊？啊！没什么。呵呵！”箩丝阿姨揣着心事，但没有明言，而是巴眨了几下眼睛，干笑了两声。“对了，你说你还会飞，难道你还会使用风系魔法吗？”
　　“嗯！”
　　“真了不起。但，你们怎么会流落在外呢？具有魔法资质的孩子不是都会送到圣力学院去吗？难道你没去过？”
　　“妈妈教得比别人好，所以没去。”当然不会去，这个世界上又有谁教魔法教得比龙好的。
　　“哦……这样。不过也是呢，那些魔法世家都是自己教导的，他们流传下来的秘术就连教廷的图书馆都没有记载的……”你能这样想就太好了，真是帮了我一个大忙了。“但是，你说你们的妈妈去世了……”
　　“嗯，因为妈妈只生了女孩，又不肯将秘术告诉外家人，因此遭到围攻被抓了起来。尽管被关了起来，但她始终不说，后来在生了妹妹之后就死了。她死前让我带着妹妹逃了出来。”我发现我越来越会撒谎了……
　　“爸爸呢？”
　　“不知道，妈妈没说过他的事，我也没见过他。不过她在被抓之前每年都会有一段时间不知道到哪去了，可能是去见他了吧。”我真是越说越顺口，连草稿都不用打。
　　“是这样吗？”箩丝阿姨又陷入了沉思。不过这次她很快就回过神来了，继续对我说到：“好，不说这些了。艾蕾娜，既然你拥有魔法的天份，其实是可以到圣力学院去受免费教育的，教廷的人也会好好的照顾你。但是现在就怕你的家人可能会找你的麻烦，而魔法世家内部的事情教廷向来是不会插手的。所以，我给你提个建议，你就暂时留在我们家，等你凯文叔叔到圣地打听一下你家的人是否有追到圣地来找人，再决定你的去留，好吗？”真不知道她一个寻常农妇，是怎么知道这些复杂的事情的。
　　“好吧！”我立刻答应了。其实我也没有不答应的理由。住在这个地方，其实也挺方便的，因为我从这里飞到圣地，短短的两百多公里也只需要十来分钟的时间，而且还有人免费帮我照顾爱丽儿，何乐而不为呢？
　　见我答应得这么爽快，箩丝阿姨倒不知道该说些什么好，只是紧紧的搂住了我，抚mo着我的脊梁。也许是看到我对她的信任而受到感动，也许是对我的命运多桀而同情，我察觉到她的身体微微颤抖着，有几颗小水珠滴落在我的黑发上。我没有再多说一个字，而是任由她抱着，并轻轻施放出安抚魔法，让她的心绪平静下来。
　　“其实……”箩丝阿姨的声音嘶哑了。“其实我真的很高兴你能答应留下来。你知道吗？如果不是在路边发现你们姐妹俩，我根本不能从我那个刚出生连名字都来不及起的女儿的夭折中恢复过来。在我心里，你们就像是主送来的天使一样。昨天晚上我就一直在想，如果你们突然离开了，我该怎么办才好。所以，艾蕾娜，谢谢你……”
　　原来如此，难怪箩丝阿姨平时看起来坚强，却让我好几次发现她一个人独处时，都会躲在房间中偷偷的哭泣。而她的房间内，也存放着许多看起来很新的婴儿用品。平时我向她提出这个疑问时，她也总是把话题转移开来，并整天忙碌着麻痹自己。
　　也许她用心的照顾爱丽儿只是移情作用，但她确实完完全全的交出了她的母爱，没人能指责她些什么。这一切都是缘分吧，当上帝为她关上一扇门时，同时也为她打开了一扇窗，不是吗？我反搂着她，轻拍着她纤细的背，安慰着这个年轻的妇人。
　　过了好一会，她才放开了我，抹去脸上的泪珠，露出比平时更为真心的微笑。她的心情好多了，从她的眼睛可以看出来，不再是那个强颜欢笑的箩丝阿姨了。
　　不过……“哪，艾蕾娜，你还记得阿姨前几前对你说的那件事吗？你就考虑一下做我们家的媳妇吧？这样你又有亲密的家人，而我们又有可爱的媳妇，这不是两全其美吗？”又来了。没想到她居然恢复力这么强，一瞬间就从悲情母亲转变成了为孩子的将来打算的精明母亲。
　　“呃……箩丝阿姨，我先把草拿回去放起来，你看那些懒羊都快把我打的草吃光了。今天下午我们还得筛米呢，昨天运粮队不是刚回来吗？哎呀，好忙，好忙~。”我连忙找了一个借口，匆匆的逃走了。
　　自那天起，我的外出不再躲躲闪闪，而是光明正大的了，因为我多了一项任务——打猎。这个轻松的任务对我来说不算什么，不但能改善箩丝阿姨一家人的生活，而且也有了更多的空闲时间去寻找莜琳的下落，只要我记得每次回家的时候抓上两三只山鸡或者兔子梅花鹿什么的。箩丝阿姨对我的打猎技巧真是佩服得五体投地，特别是我给她带回一头大象的时候。
　　“噢，我的主啊！艾蕾娜，你……哎哟！”见我拽着大象的鼻子把它的尸体拖了回来，箩丝阿姨吓了好大一跳，从小木凳子上面摔了下来。看见这个情况的村民早就围了上来，对那头象这里摸摸那里碰碰，拉拉尾巴掀掀耳朵，如果不是眼睁睁的看着我拽着大象进村的话，没人会相信一个女孩竟然能够独自杀死一头成年公象。
　　“我就找到这个，顺手就带回来了。”我说。
　　“顺手……艾蕾娜，家里的肉已经够多了，再做的话连仓库都放不下了……”箩丝阿姨苦着脸爬了起来，一边拍了拍裙子上的灰尘，一边向我抱怨。确实，就我每天去找人的时候，回家时都会顺手带上倒霉碰上我的野兽，什么山鸡啦，兔子啦，狐狸啦，老虎啦，黑熊啦，一天带得比一天大。而这些猎物制成的肉干已经堆满了仓库，就等着下次镇上集市的时候由凯文叔拿出去卖了。熊掌，虎鞭，各种野兽的骨头，角，皮什么的都装了好大一箱，如果只给箩丝阿姨一家人使用的话，恐怕得用上好几年呢。
　　都怪我，为了让箩丝阿姨整天忙碌没有时间再考虑怎么让我嫁入她家，我一次次的让她挑战制造肉干的速度极限。虽然效果不错，不过负效应却不小呢。
　　“明天就叫凯文叔拿到皮草商店和干货店卖掉吧！不处理不行了！”
　　那些村民还是第一次见我带着猎物回来，带着惊恐的目光看着我的大象。或许他们认为我应该玩绒毛象才对的。
　　这个时候让他们后悔不支持箩丝阿姨的选择是个不错的主意，谁让他们平时对我们指指点点，就认为我是个大累赘呢。为了卖弄一下自己的力量，再加上象皮很厚，用菜刀切不实际，我选择了当场用风刃来解剖这头象。
　　我踩着大象的鼻子，硬生生的把两根雪白的象牙拔了出来，丢给箩丝阿姨，让她把里面的牙髓掏出来。然后，我对大象的尸体使用了一个漂浮术，让它浮在半空中，然后发出几十个风刃，一瞬间就把它漂亮的肢解成很多个小块堆在地上，并把内脏什么的堆在另一边，等把象肉处理好以后再拿去掩埋掉。象鼻子和象足我都特别的处理了，鼻子很脆很好吃，适合做卤味，有点像猪鼻子，而象足上的软垫比鸡脚心还美味，也不比熊掌差，配上香料腌上两小时再放到锅里炖烂，简直就是人间极品。象皮没什么用，被我剥下后丢弃一旁。象骨我只挑了一些较细的熬汤，其他的也都丢到一边，跟那些废物待在一起。象脑髓还有点用，取了以后配上花生红枣炖给小安姆吃，希望他长大以后聪明一点。而象鞭……上次凯文叔叔吃了几片虎鞭都闹腾了一晚上了，还是把它脱水以后拿去卖给那些贵族老爷好了……也许他们需要这个玩意。
　　看到我轻易的就将整个大象分成了两堆肉块，箩丝阿姨是见怪不怪了，而那些村民们就像见到了怪物一样，躲到箩丝阿姨家的篱笆外面看我分尸，害怕却又不甘心走开。就连村长和长老们都闻讯赶来了，这些一直主张将我和爱丽儿送到孤儿院的老家伙们如同见鬼一样，满脸惨白。不知道他们是被那个血腥的场面给吓到了，还是被自己惹了个魔法师给吓到了。
　　总之，我的一个下马威的效果还真的是太好了，整个村的人都被我的举动给惊呆了。我想以后不会再有人对我露出鄙视的目光了吧？箩丝阿姨从头到尾都没有阻止我，大概是明白了我想要示威的意图。而她也乐得火上浇油，一边嘟嘟囔囔的说仓库里装不下，一边打开挂满肉块和皮的仓库让篱笆外的村民好好瞧瞧，自己则假装在里面翻翻找找挖牙髓的工具。接着，在他们羡慕的目光中拿出一把钩子，把牙髓钩了出来，再把象牙扛到仓库里放好，然后过来帮我处理象肉。
　　不过，给了他们一棒子，再给他们一点甜头尝尝也好，免得他们以后对我们的印象停留在恐怖上面，这个负效应也不是我和箩丝阿姨愿意看到的。因此，这头大象的大部分可食用的地方，都交给看呆了的村长，让他分给村民们，而我们只留下了大象的鼻尖最好吃的部分和一块足肉垫。
　　村民们的神情很复杂，懊悔，羡慕，妒忌，害怕，什么都有。看着他们带着各自的情绪拿着肉块离开，我和箩丝阿姨都开怀大笑起来。
　　“艾蕾娜，你这个鬼精灵，你是故意的对不对？哈哈哈~”
　　“哈哈，箩丝阿姨你不也故意让他们羡慕你家的库存吗？那些长老的脸色一青一白一红的真可笑，就像变色龙一样！看他们以后还敢带着轻蔑的眼光看我们家不，哼！”吓唬人真的让我感到非常痛快，特别是吓唬那些看不起我们的人。
　　我俩笑倒在厨房门口，而小安姆听到我们的笑声，也从屋内跑了出来，围着我们又跳又叫的，直到送粮食的凯文叔回来奇怪的看着像疯婆子的我俩，才好不容易停了下来。
　　嘿嘿，希望那些老糊涂们可别郁闷得中风了，要不成为累赘的可就是他们啦。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十五章 再逢
更新时间2006-9-21 0:29:00  字数：2899

　“圣主---我们唯一的主，我们感谢你，因为在这一天里，你与你的慈爱照顾了我们，以你的大能保护了我们，使我们获得了精神与肉体的安歇。求你宽恕我们缺乏信德，宽恕我们今天所犯的一切罪过，求你也帮助我们宽恕得罪我们的人。求你保护我们一夜安眠，使我们远离黑暗的诱惑，摆脱罪恶的羁绊，我们将亲友托付在你手中，求你照顾我们全家平安，并保佑我们神形安全。圣主啊，愿你的圣名永远受赞美。”
　　夜深了，光明礼拜堂中，圣力学院的学生们正在吟唱着晚祷词。通常这是临睡时，在床边唱的，而今天却有点特殊，因为恰好是人类圣主的诞辰，相当于我原来世界中的圣诞节。学生们在经过一天的庆祝活动后，便聚集在这个肃穆的大教堂中，唱起了每天的必修晚课。
　　我像蝙蝠一样，倒挂在大教堂的屋顶，静静的聆听着他们的祈祷。优美的合奏曲配着虔诚的歌声，让我陶醉的闭上了眼睛。并不是我信奉他们的神，只不过是被歌声给打动而已，特别是莜琳也在里面。
　　是的，我找到她了，非常凑巧的，就在今天的庆祝活动中找到的，在这个神的生日，二月十日。
　　我非常的兴奋。当我从人群中分辨出她的身影时，我几乎就要激动得当街手舞足蹈起来。但为了不引人注目，我还是强忍了下来，含着泪光，悄悄的跟在她的身后。
　　她更漂亮了，在人群中是那样的耀眼，即使是从很远的地方看去也是如此。穿着洁白绣着金纹的长袍，戴着纯白的手套，头上的黑缎系着蓝白条纹的缎带，让她就像一个圣女般的纯洁。稍微带着一些稚气的绝美容颜，使这个少女成为众多优秀男孩的目标，追随在她的身旁，对她大献殷勤。
　　她更爱笑了。嘴角随时都微微向上翘起，大大的黑葡萄般的眼睛中总是带着笑意，让无数少男迷醉在她那天使般的笑容中，包括我。她的举手投足中，无不带着一分少女特有的风情，这比起五年多前的她，甚至比上辈子的她，更带有几分女性的魅力。
　　此刻的她，就像一个明星，被崇拜者们包围着，奉承着。这本是她最讨厌的事情，但或许是心智上的成熟，让她能够微笑着轻松应对那些追求她的人了。这让我想起了从前她极度反感那些终年都在发qing的雄性灵长类动物时，用凌厉的眼神杀死那些所谓的爱苗，用制造熊猫眼击退花花公子们所谓的爱情攻势，当着所有追求者的面撕毁他们的“爱你一万年”的情书，把送来的鲜花转送给路旁的乞丐，等等诸如此类的绝情招式，让她落得个超级冰霜女神的称号。有多少纯纯的少男心在她的手中像柿子一样的被捏碎啊。嘿嘿，正是因为如此，我才一直不敢向她告白的，就怕一旦话说出口，连朋友都没得做。至少，我能比别的男孩更接近她，或许我的心动而不行动也是一大功臣。但没想到，我再也没有机会开口了，匆忙中，我俩便离开了原来的世界，来到这个剑与魔法的异空间。
　　一整天的时间，我就像一个狗崽队记者一样，偷偷的跟随在她的身后，除了她换衣服和上厕所的时间以外，我没让她的身影离开过我的视线。一方面是为了查到她的住址，另一方面是为了好好的看看她，看她是否幸福，快乐，无忧，是否需要人来排解她的烦恼或，痛苦。住址是查到了，其实我以前都找错了地方，她原来就住在圣地中心地带一个教堂的旁边，因为她家可是贵族，能够负担得起昂贵的宗教现金。但，她并非十分的快乐，从她的眼神中还是能看出一点淡淡的忧愁，非常的淡薄，但还有有。不知道是为了什么。亲人的？朋友的？或者，爱人的？
　　我现在只能确定一点：她需要我。这让我很高兴，不管是什么原因，只要我能让她快乐，那便足够了。这也是我这次寻找她的理由，和目的。
　　追随着她那跟我一样的纯黑色头发，我默默的跟踪着他，并没有上前向认。呵呵，说我懦弱也好，说我狡猾也好，我暂时不想让她知道我的存在，因为我不知道我的出现是否会扰乱她的生活，给她带来新的麻烦。而且我不知道，她是否还能认出我来。
　　我就像是一个暗恋着她的年轻小伙，带着心跳隐着身形，注意着她的一举一动，却不敢轻举妄动。我在害怕，是的，我的确怕了。怕她的眼神中露出尴尬的目光，更害怕的是陌生的目光。
　　现在，我就挂在她的头顶的天花板上，看着她高声歌唱着，就连眼睛都舍不得眨一下。
　　黄金制作的吊灯架就在我的身边，光魔法的照明术将整个大教堂照得比白天都要明亮。但光越是强烈的地方，就正好是我藏身之所，因此我才能尾随着她偷偷的潜入这个空荡荡的几乎没有任何地方藏身的神庙。
　　本来我是准备打晕一个学生，然后偷了他的衣服混进来的。但我最终没有得逞，因为我并没有找到任何一个落单的目标，而我也没办法一身饰两角。
　　月亮告诉我，是时候回去了，家里的箩丝阿姨和小爱丽儿还在等候着我。但我不想离开。至少，在我看到她熟睡的容颜前，我不愿意离开。
　　晚祷结束了，学生和牧师们都渐渐的离开了。不过莜琳太受欢迎，那些缠了她一整天的人依旧围在她的身边，迟迟不肯向她道一声晚安，直到跟她长得一模一样的兄弟走过来强行分开群众将她带走时，她才能带着歉意的微笑，离开了这个教堂。呵呵，不知道这个小妮子什么时候变得这样不干不脆，难道是环境改变了她的性格吗？
　　不过，不管她变得怎么样，我依然爱她！不管什么时候，什么地方，我依然希望守侯在她的身边。
　　她回到家了，脱下了在外的面具，露出了她活泼的一面。她向母亲撒娇，与仆人笑闹，与兄弟争吵和打架，那些她以前从来没有在我面前露出过的一面，让我百感交集。妒忌她的家人，能这样与她亲密无间；感到失落，她已经不是原来那个时常冷静而有时腼腆的我熟悉的女孩；欣慰，为她的幸福生活，拥有真正爱她的家人。我只是静静的观察着。
　　“杰妮，他们又在吵些什么？”
　　“噢，夫人，我想……那是十分不文雅的……但既然您问了，那我不得不向您报告，那就是，杰克少爷说简小姐今天唱诗时唱错了两个字，简小姐就说……就说是她听见杰克少爷放了两个屁让她分心的，所以他们又打起来了！”
　　“哎，真是头痛，他们每隔两三天都要找个理由制造亲密时间，从他们的婴儿期同睡一张床的时候就开始了。”
　　“但他们感情很好，不是吗，夫人？嘻嘻。”
　　“或许吧，我们不能理解的相处方式。啊对了，你还记得他们上次打架的理由是什么吗？”
　　“呃……让我想想……好象是简小姐嘲笑杰克少爷的胡子，杰克少爷就反击简小姐把刮下来的腿毛作成假睫毛……呼呼，嗯，对不起，失礼了。”
　　“哈哈哈，没什么。他们的确是太顽皮了。好了，不说这个事了，老爷有消息了？”
　　“还没，夫人。”
　　“是吗？好了，你去帮他们处理一下准备休息吧，都忙了一整天了。”
　　“是，夫人。”
　　恰巧路过的我，听到这对主仆的对话，差点笑出声来。原来他们平时的生活，就是这么充满的乐趣。
　　是时候回去了，那对精力充沛的兄妹（或姐弟）在互相殴打了近一个小时后，终于忍不住一天的疲劳，一起躺在地毯上睡着了。
　　为熟睡的他俩盖上薄毯，我飘出了房间，向家里飞去。
　　“晚安，莜琳！”
　　明天，我还会来的。
　　


第二十六章 为了简的发明
更新时间2006-9-22 1:39:00  字数：5269

　自从找到莜琳的那天开始，我更忙碌了。因为撒了一个弥天大谎，我现在正在自讨苦吃。不过这是我心甘情愿的，只要找到了她，要我付出多大的代价都行。
　　因为箩丝阿姨的硬性规定，我不能每天都像个跟屁虫一样二十四小时跟踪简了。是的，应该叫简，而不是莜琳了。不知道怎么的，我觉得应该这样称呼她。
　　我不再被允许每天出门打猎，因为实在是没有必要，我只要每隔一段时间出去一次，就能弄回够全村吃上一两周的肉食，多余都制成了存粮储备起来，准备面对接下来的冬天。本来我是不怎么愿意每次都将那些肉分给那些之前看我不起的人的，但是箩丝阿姨毕竟还是这个村子的人，如果让她与邻居们不和的话也会让我伤脑筋的。
　　不过在有了充足的肉食之后，那些矿工们挖起矿来更卖力了，而原本面黄肌瘦的孩子们的脸蛋也都一天天的红润起来。至于那些可以作为药材的部分，连皮革一起卖到了镇上，给箩丝阿姨一家带来了不少收入，自然而然就成了村里的富裕人家。但她并没有就这样摆阔架子，而是对村民承诺等钱存够了以后，一定会从外地聘一位牧师回来，让他们的健康有个保障。虽然我觉得很没有必要这样做，但既然箩丝这样坚持，我也没有太过反对她。让她知道我能够操纵风与火那便足够了，普通的人类要达到我这般的造诣，除了千里挑一的天分外，还需要至少二十年的苦读魔法。除非必要，我还是不让别人知道我的真实能力的好，而我向来都是这样做的，已经习惯成自然了。
　　不过，只要能够每隔几天去和简见一次面，我也心满意足了。我们现在就像一对牛郎织女一样，只不过牛郎太胆小，躲起来不敢和织女见面，只敢在暗处偷窥罢了。
　　简跟她的兄弟一样，都是一个风系魔法剑士。从她五年前的身手来看，成为一个剑士这并不奇怪，而且他们俩几乎每天都在家“切磋”武技，现在就算在比他们高两级的学生中都找不到对手了。如果按照现在的进步速度下去，很快就连他们的武技教官都会觉得棘手了。但是他们俩的魔法修习一直停留在人类标准中的中级入门阶段，虽然在十多岁的青少年中已经算是出类拔萃了，但从他们俩的对话中我得知，他们已经有近一年的时间都没有进展了，现在正在为这个烦恼不堪呢。
　　或许这就是令简一直感到心烦的原因吧。我很想帮助她，但却一时想不出该从哪个方向下手。人类的魔法理论跟我们龙族的可谓大相径庭呢，在他们眼里，想要修习魔法，首先必须拥有较强的精神波动，否则就只不过是个普通人而已，充其量只能当个剑士；其次则必须能够与某一类或某几类元素的波动产生共鸣，否则就算有比平常人更强烈的精神波动那也没用，顶多能够修习不需要操纵元素的精神类魔法而已。而对我来说，哪怕不是自己属性的元素，一样的使用如常，只是要比自身属性的要慢一些，而且要靠念咒来集中注意力。可能是因为我的精神波动能够自我调节频率，而人类只能使用固有频率的缘故吧，就像一个多频道的收音机和一个单频收音机之间的区别一样。人类中的多频收音机太少了。
　　然后，他们所谓的魔法分级，也就是他们对法阵的联合利用。初级时必须同时让两个法阵搭配着起作用，而后每提高一级，就能将多一个法阵与原来熟悉的几个法阵合在一起而已。而简他们现在就是遇到这样的瓶颈，大概是他们的魔法教师教的方法不对，使他们不能自然的把两个法阵联合起来。
　　可能是精神力高的缘故，对我来说，要操纵法阵群并不困难，只需要把各个法阵所能承受的元素流量控制好就足够了。但显然他们对控制元素流量这种事情上没什么经验，只会把元素召唤法阵里召唤到的所有元素都用上去，这样一来，召唤少了，法术的效果不佳，召唤多了，法阵很容易就会从内部崩溃掉，反过来伤到法师自身。而这种控制法阵的经验往往是需要自己去领会的，就算那些魔法导师想要帮助那些久久没有进展的学生也是无从下手，因为每人的波动强度是不一样的，而法阵又是虚无的，除了自己以外，别人是没法看到的。这也是人类法师能够上档次的人不多的原因。
　　我一时间还想不到什么好办法去帮助他们，只能看着他们练习得满头大汗而在一边干着急。由于精神力有限，他们每天的练习量也不能过大，否则就会陷入沉睡中，好几天都不能清醒。但练习量不足，就不能从中总结出足够的经验，因此，反复犯同一个错误是经常的事情。
　　希望这对双胞胎能够多交流交流经验吧，因为他们的精神波动强度和频率是很相近的，至于其他的办法只能待我慢慢去想了。
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“嗯？什么？挖到银矿了？”
　　“对！今天金平家的人派人回来向村里报告了，说是挖到了一大块质量很好的银矿石，几乎就是纯银呢。而且据他们说，那个矿脉的储量很高，能挖很多年呢！”箩丝阿姨很兴奋的说道。“如果是这样的话，那我们村就有出头之日了。教廷知道这个消息的话，很快就会派军队和牧师来保护我们的。”
　　“但是，他们不会另外派人来挖掘吗？如果让你们自己挖然后卖给他们的话，他们可能会捞不到什么好处吧？”我并不认为这一定是个好事。这个弱小的村庄如果拥有了巨大的财富，很容易引来强者的抢夺，而离这里最近的强势力就只有教廷了。
　　“不会的。事实上，我们挖出来的矿产，多数都得作为矿税上缴给教廷，只有大概四成左右的矿产是归我们自己所有的。因为我们的村庄在教廷的直辖地区内，所以，我们算得上是教廷专属的产矿村。但在过去，我们村一直都是出产一些便宜的铜矿和铁矿，不会有强盗会看得上我们这个没什么油水可捞的穷地方，所以教廷也就没有特地的派遣部队来保护我们。不过，有了银矿后，我想我们的生活会好很多的。”箩丝阿姨显然很乐观，已经开始为将来的好生活再做打算了。“哪哪哪，艾蕾娜，再过不久，我们就能用富余的钱盖一个漂亮的教堂，再聘一个牧师来教孩子们识字了。而我们有机会的话，也能到镇上去体验一下那些上流社会人士的生活了。真是太让人兴奋了。”
　　“啊啊！”其实并不是我想泼箩丝阿姨冷水，但我很想告诉她，如果教廷发现这个村有很多油水可捞的话，那么他们一定会提高税赋，绝对不会让村民们轻易就过上好日子的。不过，为了不扫她的兴，我还是忍下来先不说，等她冷静下来再给她好好的分析吧。
　　当天晚上，所有的矿工今年第一次返回到村子里来了。虽然我能经常在送粮食的时候见到他们，但今天的他们可不一样，所有人都洗个干干净净，并穿上了只有节庆时才穿的礼服。今天是他们趾高气昂的日子，所有除了我之外的村人都把他们当成了英雄，并为他们举办了一个大型的晚宴，把所有能拿得出手的东西都拿出来庆祝了。
　　不过幸亏他们还有点良心，并没有忘记是谁给他们足够的食物，让他们拥有充足的体力去采掘的。因此，我和箩丝阿姨一家人才能够跟长老们一起，坐在尊贵的位置上。
　　由于暂时还是没有钱，宴会上的节目都是由村民临时编排的，而大部分食物则是由我和箩丝阿姨准备的，因为，“和箩丝与艾蕾娜比起来，家里的婆娘所做的食物简直该送去喂猪！”，金平家报信的小伙子如是说。当然，他马上就被愤怒的女人们拖出去打成猪头了。
　　“呼，幸好那家伙比我冲动，要不然遭殃的可就是我了！”很多人背地里都在小声庆幸。
　　不过，令我担心的是，很多人都抱着乐观的心态去看待这件事，和箩丝阿姨一样，认为只要凭着这个幸运得到的矿脉，就能够脱离贫穷的状态了。长老们听不近我的劝说，通通认为我是杞人忧天。
　　“艾蕾娜，听着。我们很感谢你对村子作出的贡献，也感谢你为我们带来的好运。但是，我们还是不希望听到你对供奉神灵的教廷说三道四的。今天的事就算了，希望你今后能够规范你的言行。箩丝，也希望你能好好的教导这个孩子，她可是你的责任。”一个在村子里声望较高的长老在听了我的看法以后，向我发出了警告，还扯上了箩丝阿姨。
　　“可是……”
　　“好了，别说了。我们对你的过去不了解，也不知道你对教廷有什么偏见，但是在我们这里，希望你能带着虔诚的态度去看待……”
　　“不，她说得有道理。”总算有个有点远见的人肯站出来为我说话了。
　　“可是，村长，您怎么也……”
　　“啊啊，别担心别担心。其实教廷的做法我从别的村也略有耳闻。就在离我们八十公里外的一个专门生产水果的卡嘉美村，去年丰收的时候，教廷特别向他们增派了两成的丰收税。他们的理由是，既然圣主给他们带来了丰收，那么多交纳点供品也是应该的。”
　　“可是……这不是应该的吗？既然圣主赐予他们好的年成……”
　　“听我说完。那些多交纳的税收，据小道消息，并不是被教廷用在做善事上，而是由几个官员扣了下来瓜分掉了。所以，那些村民的诚心被贪心的人给玷污了。所以，如果我们上报发现了富银矿的话，恐怕生活只会更加困难也说不定。”村长拽了拽白花花的胡子，不无担忧的说到。
　　“那，那怎么办？如果隐瞒不报的话，这可是对神的大不敬啊！我们的村子会遭天谴的。”
　　“不，神是仁慈且善良的，他一定不会忍心他的子民被贪婪之徒所利用，而陷入困苦的境地。我们发现的这片银矿暂时不要大量的开采，还是以铜铁为主，只上缴一点质量不怎么样的银矿样品看看教廷的反应，就告诉他们这是无意中挖出来的副产品。神会原谅我们的，因为该受到惩罚的，应该是那些贪官，而我们也是迫不得已的。”
　　“这……，好吧，既然村长您都这么说，那我们就先这样做吧。希望神会原谅我们的罪过，让我们依然能得到救赎。”
　　“不，该受到惩罚的应该是那些藏在教廷里的蛀虫。虽然现在他们依然逍遥法外，但总有一天会遭报应的。”
　　因此，这场原本是庆祝的晚宴就这样不欢而散了。矿工英雄们很是泄气，但是没有办法，因为这是村长所做的决定。
　　但是，世事难料，我们只不过送上几块根本就炼不出几克银的普通银矿石，本以为他们顶多会派个视察专员来，没想到却引起了教廷的很大关注，派来了矿产专家和军队。
　　银矿还是被发现了，军队也驻扎了下来，只要他们再派特派员回去向教廷报告的话，这个村庄就必须按每个月一吨纯银的数量向教廷交纳税收。如果是这样的，按照他们的挖掘和冶炼能力，村民的日子一定过得比原来还苦，就连老弱妇孺都得钻进矿洞采掘那些炼金术的好材料了。
　　因此，我不得不使用了一个干扰魔法，那个我极少练习非常不熟悉的复杂精神魔法。比起遗忘魔法这个入门法术来说，这个魔法要复杂上好几倍。尽管我的精神力很高，但是使用不当的话，会把受术者变成白痴，这样的话，教廷追究下来，恐怕这个小村庄从此要从地图上抹去了。而且，这次的受术者，可是五百零三人之众，这么多的人，要让我把精神力分成五百零三份，这可不是容易作到的。这个魔法耗费了我五个小时的时间才施放完毕，让所有知道银矿的人都认为那些银矿石只不过是铜矿中的副产品而已，并没有多大的价值。而银矿也被我暂时封存起来，成为我一个人的秘密。可能是我贪心，也可能是龙的天性使然，我占了就不怎么想还回去了。反正对村民来说，这可是会带来灾难的矿脉啊。
　　就因为我的干预，银矿归我了，而教廷的人都失望而归。村民们都感到莫名其妙，认为教廷的人太过大惊小怪，几块小小的矿石居然让他们这么劳师动众。
　　事情总算是平息了，村民又回到了贫穷但是平静的生活。
　　最后，赚得盆满钵满的还是我。可能这才是最好的结果吧。有了财富，必须要有足够的实力来守护才行啊。
　　拥有这片银矿以后（已经可以说是抢了），我突然想起了一个好办法，让简他们能够好好练习魔法的好办法。从泰坦的锻造书中得知，纯银是一种很好的导魔金属，比起其他金属的抗魔特性来说，这是比较难得的。世界上也只有三种金属能具有这样的特性了，银，金，瑟银，而在这三种金属当中，银是最实惠的实验材料。
　　由于银是比较软的金属，而那片银矿的质量真的不错，我只挖了一小块制成了三个小球，再用锻造魔法把它们镂空成简每天练习的三个法阵。经过我的实验，当在这三个小球中灌注不搭配的风元素能量的时候，它们就会像同极的磁石一样相互排斥，随着掉住它们的细线到处乱摆；除非灌注的能量在通过前一个小球时控制了流量再到达第二个小球，它们才会紧密的靠在一起，并排成一条直线，施放出简一直想顺利施放的空气弹来。
　　现在就等着找个适当的时候交给她了。如果有了这个教学器材的话，我想她的进步一定会跟坐电梯一样的快速的，不出三五年，我就能够将她打造成为一个至少拥有导师级能力的风系法师，而这在别的法师看来，是一个至少要十七八年的时间才能达到的目的呢。或许，我还能突破人类对修习魔法上的限制，让她成为一个全系法师。
　　但是，我要怎样才能顺利的把这个新发明放到她的手中，并引起她的注意呢？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十七章 银制品热卖ing……
更新时间2006-9-22 14:23:00  字数：3550

　“艾蕾娜，你又要出去吗？”看着我披起了白斗篷，抱着爱丽儿的箩丝阿姨走了过来。
　　“嗯！午饭不用等我了。我出门了。”向她俩道别以后，我轻念一句咒语，漂浮起来。昨天我花费了一整天的时间制造的小东西，全让我包进了一个包袱里，塞进挎包了。
　　“在外面小心一点啊，别随便跟别人走了，别吃陌生人给的东西。还有，要在太阳下山以前回来啊！”昨天我就告诉箩丝阿姨，今天我要进城一趟了。不过我只是跟她说我是去逛逛而已，并没有告诉她我的计划。
　　“好啦，好啦，我知道了。再见！”我挥了挥手。
　　“来，爱丽儿，向姐姐说再见！”
　　“呀，呀喔，哒。”爱丽儿吹着鼻涕泡泡在箩丝阿姨的指挥下傻笑着向我挥了挥手。这个笨小孩吹腻了口水泡泡，现在又开始玩鼻涕了。但你想要纠正她的不良习惯的话那简直就是再做傻事，因为越是纠正她就越高兴，吹起泡泡就越起劲。
　　仅仅十分钟，我就飞到了我想要到达的地方，比起从前更快了一些，因为我对飞行法术的运用提升到了一个新的高度，多亏了这些日子的勤快练习（其实只是无意间的……）。
　　我所站的地方，是简和她的兄弟上下学必经之地。我特地挑了一个阴凉的地方，因为我将要在这个地方坐上一天呢。将早就拿出来的包袱放到地上，把包在里面的那些银制的小东西一个个的摆放好，我便坐了下来，开始了一天的工作。对，我今天要做的，就是像一个吉普赛小孩一样的摆—地—摊。
　　为了把那几个银制的法阵交给简，我想出了这个原始的办法。因为女孩子总是喜欢那些花哨的小玩意，如果我用纯银制作一点漂亮的小银饰，肯定会吸引她的目光的。到时候，我再把真正想要给她的东西当作是赠品送给她，我想她会从中得到启发的。
　　“哇，好可爱的小鸭子！”果然，立刻就有女顾客上门了。“哇塞，制作得好精致哦！连翅膀都能张开，而且羽毛也做得跟真的一样！太不可思议了！”“是啊是啊，才拇指大小，简直就像把真鸭子变小了一样。而且你看它的脸，好有趣啊！哈哈哈，鸭子也有表情哦！怪怪的，却可爱极了！”
　　才刚坐下来，两个穿着学院披风的女生就靠了上来，拿起我制作的银鸭钥匙扣一边端详一边赞叹。看她俩的表情就知道，肯定是拿起来就不舍得放下了，如果价钱合理的话，那玩意我是卖定了。
　　“这个这个这个鸭子，多少钱？”其中一个梳着麻花辫的女孩兴奋的将鸭子捧在手中，递到我的面前。她非常想要，非常非常非常想要。
　　“呃，那个要五十个银币……”可我哪知道什么价钱，胡乱的报了一个我觉得舒服的价格。应该可以了吧，毕竟那只卡通鸭子虽然逼真，但终究在份量上来算的话大概三块银币熔在一起后就能轻易的制作出来了，并不怎么值钱的。
　　但没想到……“哇，好便宜啊！这么好玩的小东西，才要五十个银币！”那个女生十分高兴的掏出一块金币递给了我。
　　“可是……我没钱找你。”我尴尬的笑了笑。我的钱袋都已经瘪了好几个月了，一直都没有得到补充，现在就是一个铜板都拿不出来。说出来真丢人，号称财富与力量的象征的巨龙，居然连一个铜板都没有，如果让母亲和哥知道了，那不笑死他们才怪呢。
　　“那那那，你还有没有一样的这个小鸭子？”
　　“没有了，一个样子的饰品我只有一个的！”
　　“哇，太好了，她说是独一无二的。呵呵呵，等会可让她们羡慕死了！啊，这些小玩意都是五十个银板一个的吧？”
　　“啊啊，是的，都是五十银。今天是我第一次拿出来卖的，所以便宜一点。”为了方便以后提高价钱，我先做下一个铺垫，免得价格定死了，她们俩出去一宣传，那我可就亏大了。
　　“是这样吗？那我们真幸运，安妮，你也拿一个吧，算我送你的！”
　　“哈哈，好嘞，那我就不客气了。我要这个知了。”那个叫安妮的女孩一听有人请客，立刻抓起了一个让她偷看了好半天的蝉型的钥匙扣，欢天喜地的握在手里。
　　“啊，对了，这个小圈圈是干什么的？”俩女孩看到自己选中的小银饰上都挂有一个钥匙圈，大概是这个世界的人都不使用钥匙扣，而只用一根结实的绳子穿钥匙的缘故，居然连这个东西都不认得。
　　“那个是用来挂钥匙的。看，就像这样把钥匙穿进去就行了。”我只不过做了一下示范，结果又引来了一阵惊呼。
　　“哇塞，我还以为只是摆来看的，原来还这么有用！哇，今天真是赚到了，哈哈哈！”她们雀跃着，欢呼着，结果又引来几个正在上学路上的少男少女。这下可好，我以五十银一个的价钱售出了几把刀把很漂亮的小银刀，一套风铃，一把微型的小提琴和一把竖琴，一个跳舞的女孩，一只螳螂，还有一个萨克斯管模样的烟斗。我的钱袋迅速的鼓了起来，塞进了两百块银币和四块金币。
　　如果不是上课的钟声响起了，恐怕那些学生还舍不得离开呢。不过，他们临走前，还是央求我不要走开，等他们下课以后继续带人来挑选。
　　真没想到，我做来讨简欢心的小东西一下子就少了这么多，使我的小摊空了不少地方。如果我真的是想要出售这些东西的话，可能我会比较开心，然后算计着该怎么样的抬高价格，增加我的收入。但是我的目的并不在这里，我只不过想造一个声势，让更多的人被吸引过来。这样的话，就更能挑起简的好奇心，让我顺利的完成任务。不过，就这样下去的话，恐怕还没等简来，我的银饰就要卖光了。
　　幸好，我为了不让身体被晒伤，穿来了一件宽松的斗篷。这也方便我在斗篷的掩护下，把那些银币用锻造法阵制作成新的小饰品，来补充一下我的小摊上空出来的地方。如果我有空的话。
　　但是事实上，我的空闲时间很少，路过的行人总会到我的小摊边上停留一阵，挑选他们想要的东西，包括出来买菜的家庭主妇，上班途中的教师，闲逛的牧师，和几群路过此地准备到野外实习魔法的学生。
　　“喔~，你看你看，这把刀看起来好威风啊。我要买回去做样本，让工厂的师傅帮我打一把一样的真刀。”“老板，我要这只蝈蝈！”“我要这个甲虫！”“我要这套铠甲和这匹马！”男孩们喜欢武器装备和昆虫，一下子就把它们扫荡干净了。
　　“你觉得这朵玫瑰怎么样？”“嗯，不错不错。哎，你看，拉这里的话它就会绽开哎！”“哇，真的啊！嘻嘻，这个是我的了！”“老板，还有没有一样的？啊？真可惜。那我挑另一个好了。”“请递给我那个吹笛子的男孩。哇，你们看，他好帅啊，如果现实中真的有这样的极品帅哥的话，我马上嫁给他！”“哎呀，你就别想了。就你这模样作白日梦都是亵du他。你看，他跟这个拉提琴的女孩多配，你就舍得让他这么孤单吗？啊，老板给我那对跳交际舞的情侣。看没，这才是完美呢！”“比起帅哥……我更喜欢这个吃橡子的松鼠呢……”“哎呀你这个长不大的小鬼。姐姐我今天一定要教会你怎么品位男人！”女孩们吵闹着在一起挖宝。
　　“喂……上课……喂，同学们！喂……哎~！老板，这个苹果是雪茄盒吗？”老师也疯狂。
　　“嗯，这个小人挺好玩的！衣服也设计得不错！多少钱，老板？”“我要这把蝴蝶剪刀！”“这个是牙签盒？天哪我还以为是放戒指的。难怪上面还有几个小孔。嗯，我要了！给！”“这个杯子不错，给老头子用来喝酒的话刚好能限制一下他的酒量！”主妇们比较实际，挑的都是好看又实用的。
　　“我要这个圣像，谢谢。”“对不起，我要这个祈祷的天使。”牧师们有礼貌的选择了我仿制的神庙中的雕像。
　　“嗯……，真为难！我是挑这个企鹅好呢，还是这个熊好呢？啊，喂，我还没挑好呢！”犹豫不决的下场就是被别人抢先买走。
　　“喂，这里不准摆摊！我要没收你所有的非法所得！啊，抱歉，牧师小姐，让您受惊了。什么？可是……这是我们的规定……呃，好吧，既然您这么说。喂，小女孩，你只可以在这里摆，别跑到别的地方去哦。牧师小姐，还请您给我写张字条，要不然我还真的不好交差啊……”城管……。
　　仅仅两个小时，我的小摊就被搜刮干净了，只留下一大包钱币和藏在我怀里的那三个模拟法阵。在我摊前还站着几个因为来晚了而懊悔不已的人，和几个买了一堆还不满足，想问我还有没有存货，什么时候有新货的人。
　　人家还想摆到傍晚的……
　　没办法，连吃午饭的时间都还没到。我背起沉甸甸的钱袋，拿着城管在一个看起来颇受人尊敬的女牧师的要求下特地颁发给我的经营特许牌（这个牌在别人那里就是花钱都买不到的，是专门供教廷直属店铺使用的免税凭证），暂时离开了这个地方，跑到城外的小山坡继续赶制一些小玩意去了。
　　我的妈呀，太疯狂了，没想到居然卖成这样。要不是我的脚快，及时甩开那些跟踪我想知道我住址的人，恐怕他们就算追到箩丝阿姨家也不嫌累。
　　哎，晚一点再去吧，等到简快下课的时候。要不然，我还真的应付不过来呢。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十八章 老师说：“正在上课！”
更新时间2006-9-23 21:26:00  字数：5428

　“啊~~啊！天气真好，哈~！”我伸了个大大的懒腰，把制作好的最后一个蝶型银发夹丢到麻袋里，然后躺到草地上，望着天空上的浮云发呆。
　　时间还早得很呢，现在还不过下午三点，而简放学的时间是六点左右，还有三个小时的时间要打发。怎么办呢？三个小时，说长也不长，可是对于一个无聊的人来说是很长了。
　　“哎哟，无聊死啦啊啊啊啊啊~~！”我无聊到在草地上面打滚，手脚到处乱拍乱拔，弄得自己一身的草屑。
　　啊，对了，为什么不去看简他们上课呢？或许这个比较有趣一点。说做就做，我将麻袋塞到挎包里，然后轻念咒语往空中一跃，就向前几天我探察到的简的教室飞去。
　　说是教室，其实是一个很大的室内操场。坐落在圣地偏北的一个很大的圆柱型大理石建筑物，就是他们现在上课的地方。这个地方的装潢跟竞技场差不多，是专门供进行魔剑士课程的学生练习的场所。
　　沙地上，简和她的三十几个同学正在做反射性练习。数百个被灌注了魔力的金属小球在站在一旁的一个魔法师的指挥下，在空中飞舞着，然后以高速撞向场中的学生。学生们必须闪过这些比黄蜂还要敏捷的小球，尽管他们穿着软皮甲，可是那些金属球打到身上的话可是会淤血的，如果打到没有防护的手脚，恐怕立即就得找牧师帮他们医治断臂了。
　　当然，这些学生个个都是千挑万选的精英，是作为将来在战场上带领战士冲锋陷阵的将军人材来培养的，身手不凡的他们当然知道该怎样保护自己。现在，他们的任务就是，躲开或用剑架开那些金属球的攻击，并努力不要撞到自己人身上，然后利用手中的细剑的剑尖，刺入金属球上的一个小孔中，使它们内部的风系法阵被破坏，从而掉到地上来。如果漫天飞舞的金属球全部被打落的话，他们的这节课就算是上完了。
　　在这群人中，简和杰克都是出类拔萃的佼佼者。他们如同穿花蝴蝶一般在金属球和人群中敏捷的穿梭着，并利用自己超越常人的集中力，一个又一个的解决掉那些小球，轻松得就跟烧烤师傅用竹签把鱼丸串起来一样。看来他们俩是经过了相当刻苦的训练，才能有今天的这般轻松，一边串丸子，一边还有说有笑，而不像其他的学生那样满脸凝重表情外加满头大汗。
　　“嗨，杰克，让我们来打个赌怎么样？”魔剑班唯一的女性——简开口了，向与她同样优秀的兄弟发出了挑战。
　　“赌什么？”杰克头也不回，又挑落两颗小球。
　　“就赌今天的晚饭吧。比我们俩谁打落的球多，胜者决定晚餐内容，你说怎么样？”简反手一剑，把向她背后袭来的金属小球打落在地。
　　“哼，你比不过我的。今天晚上你就等着吃青椒和胡萝卜吧！”杰克从鼻孔里哼了一声，架飞一枚小球。
　　“哈哈，我什么时候输给你过？好，开始吧！”话音一落，简挽起一朵剑花，同时击落了三个小球，然后开始在人群中快速的移动，开始主动攻击它们。
　　杰克也不甘示弱，哼了一声，也开始他的突袭行动。
　　两人的身手几乎是不相伯仲的，只是简毕竟是女生，力量有些薄弱，更由于急于求成，对金属小球的破坏并不彻底，使本来几个被打落的小球在自我修复后又再次漂浮起来，这自然就不算数了，使她越打越是焦躁。而杰克虽然在速度上要稍慢一些，却是冷静的稳中求胜，一剑挑落一两枚小球，掉在地上不再动弹，自然越打越是冷静，看着他的姐妹在数量上渐渐的落后于他，脸上露出了胜利的微笑。
　　不一会，从记时起，简打落了三十五个球，而杰克却已经打落了四十二个，显然就要超过简获得胜利了，就算简从现在开始冷静下来注重威力也来不及了，因为他俩的程度是相当的。
　　我不知道简这个健康宝宝什么时候讨厌起青椒和胡萝卜来了，但是为了让她得胜，我决定对她的兄弟搞一个小小的恶作剧。
　　本来，那些小球的孔是透过球体的，每用剑尖刺入几个小球，就必须找机会把它们甩到一边去，以免真的成了串烧，这样的话就不能再对别的小球加以破坏了。于是，偷偷躲在操场一角的我，偷笑把学生们甩到我脚边的小球捡起了几个，然后用自然魔法生成了一些强力树胶，灌入它们，并修复了它们内部的法阵，便控制着它们向杰克袭去。
　　果然不出我所料，杰克不疑有它，把那些连续向他发起攻击的陷阱球一个个串到剑上，刚好到最后一个的时候，小球挡住了剑尖，使他那把剑看起来就像一串糖葫芦一样有趣。由于胶水是我特制的，比三秒胶还要粘，再加上我还特地加入了冰冻触发阵，使那些小球沾在剑上仿佛就像长在上面一样，无论杰克怎么甩也甩不下来。
　　杰克也不知道究竟发生了什么事，也来不及考虑该怎么办，因为我又从老师操纵的小球中抢过了几个，以他能承受的最高速度向他展开攻击（看了这么久，我当然能看出他的速度极限是多少），使他没有多余的精力去搞明白自己的剑到底怎么了。他一时也没有办法，为了不受伤，他拼命的躲闪着那些小球，并像挥舞球棒那样把它们反击回去，看来是想利用撞击把粘在剑上的陷阱球们给打落下来。但结果是他累得满头大汗，而那串金刚糖葫芦怎么也不肯掉下一颗果实来，只是砸出了一连串的火花和镪镪撞击声。
　　这时候，老师看出了有点不太对劲，停下了对金属球的控制，使最后剩下的几十个小球一下子全部掉到了地上，只有杰克还在跟我操纵的小球搏斗着。由于我捉弄他玩得太开心，却使那个老师立即就察觉到了有人在捣鬼。等我回过神来的时候，他已经用魔法把操场通往外面的铁门全部关上了，然后大声向我的方向吼了起来。
　　“是谁？谁在捣乱上课？快出来！”
　　我被他一喝，才发现所有的学生，除了杰克，都跟随着老师的目光向我的方向看来。糟糕，玩过火了！那些小球的操纵跟放风筝的原理差不多，身为导师级法师的老师当然一下就察觉了施术者的方位，而那些学生也是经过了长时间的锻炼的，虽然慢了一点，但这么简单的魔法都探察不到的话，他们就白学了这几年了。没办法，我只好停下对小球的操纵，然后轻手轻脚的向出口走去。虽然那里设置了结界，但对我来说就跟儿童积木一样简单，连拆都不用我就可以顺利的逃跑。
　　但是这里可是沙地，我的脚印一个个清晰的出现在地面上，看起来有点像恐怖片里的隐形人一样，所有人都知道了我的位置。
　　“是谁？如果再不出来的话我就不客气了！”老师的手中蓄起了风元素能量，向我发出了警告。
　　傻瓜才出来让你抓呢！我不鸟那个老师的威胁，快步向门口跑去。脚印就脚印吧，反正你们抓不到我。但还没等我跑到门口，空气弹就射过来了。看来那个老师还算客气的，对我这个捣乱上课的人只使用杀伤力很小的空气弹，而不是削铁如泥的气刃术，可以看出他是一个比较有修养的人，只是被我给气着了。
　　但就这种程度的空气弹连我的皮肤都碰不到，就撞在我身后的气墙上消失了。我轻笑一声，打开大门，扬长而去。
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　门“呀”的一声打开了，那个看不见的捣蛋鬼留下一声轻笑，便消失在门口。
　　“斯罗德老师？”学生们围了上来，看向满脸凝重的老师。
　　“那个家伙……是个小女孩？”杰克提着金刚糖葫芦走了过来，一边询问着，一边从兜里掏出一块手帕擦拭着满脸的汗水。
　　“听起来是，只是不知道具体年龄多少！”简干笑一声，把剑插在地上。
　　“她很强！”这时，斯罗德才吐出了一句话，却引来了身边学生们的一阵惊呼。因为他们的老师是非常难得承认别人的实力的，因为他可是掌握了风系和水系大师级魔法的人，人称“雷之子”的斯罗德。这个培养精英班的老师自然也是教师中的精英，不但拥有超绝的魔法实力，就算不使用魔法，也是一个非常强的剑客。能够得到他的称赞，说明那个女孩的确是非常了得的人中之杰。
　　“她……很强？”“有多强啊？”“她不是被您的空气弹打中了吗？这有什么值得称赞的？”学生们七嘴八舌的问道。
　　“闭嘴！她比你们厉害多了。她所使用的隐身魔法是什么属性的我不知道，但是刚才我所发出的空气弹并没有打到她身上，而是在她身后一米多远的地方被驱散掉了。虽然只是一个简单的中级魔法，强度也不高，但是能这样轻描淡写的驱散它，恐怕实力还在普通的风魔导师之上。再加上我在门口下的风盾结界，她居然连拆解都不用，就这样轻松的闯了出去，这一点恐怕连我自己都做不到。”
　　“那……那您说……来人是个宗师级以上的风魔导师？”
　　“不一定，但至少在大师以上。幸好她没有什么恶意，听声音应该是个年纪不超过十六的孩子，只是想恶作剧而已，否则在场的我们所有人恐怕连医院都进不了就可以进棺材了。”斯罗德说到这里，不由得打了一个冷战。“居然有这么强大的法师，而且还是个孩子，到底是哪个魔法世家到圣地来朝拜了？希望那个淘气鬼不要弄出什么乱子才好！我得去向教皇报告一下才行。或许那些世家的人有什么特殊的教育方法能让我借鉴一下也说不定。”他心里想着。
　　“啊，老师，她好象掉了一个东西！”一个眼尖的学生发现那女孩站过的地方，地上有一个像铃铛一样的东西，赶紧上去捡了起来，然后拿回来交给斯罗德。
　　这个像铃铛一样的银制品，是三个结构非常复杂的镂空小球被三根银链系在一个银环上。粗看上去只不过是一个装饰品，可是多年研读魔法典籍的斯罗德还是认出了，它们是三个可以联系在一起的极度复杂的法阵。那些小球内的几何图形和通用语文字（注*）都是用跟发丝一样细的银丝制成，可以看出制造者的工艺是多么的高超，魔法知识是多么的奇特。而它们跟人类所使用的法阵最大的不同点就是，人类使用的法阵通常是平面结构的，就算要组合起来，也是叠加成几层的结构，而不是像这几个法阵一样，完全是立体的结构。就连博学多闻的斯罗德也百思不得其解，不知道它们究竟是起到什么样的作用的。
　　突然，他想起曾经在光明图书馆的一本非常古老的卷轴中看过，上面记载过类似的复杂立体阵，只可惜他当时认为那不过是个骗人的把戏而没有仔细钻研。
　　“同学们，今天的课先上到这里，你们先回去吧。至于这个铃铛，其实是三个非常复杂的法阵，作用不明，我还得到图书馆里去查查资料，并和其他的老师们讨论一下才可能知道它的用处。好了，下课，同学们再见。”斯罗德匆匆的点了点头，还没等学生们回应，遍解开锁门的结界，快步离去。
　　“什么？那铃铛是法阵？你见过这模样的法阵吗？”
　　“没有。是不是老师开玩笑啊？阵怎么可能是球型的？”
　　“你见过老师开玩笑吗？他可是出了名的老古板呢！按我说，没准那可是精灵族的小孩留下的。他们对魔法的研究比我们人类还厉害呢！”
　　“可是精灵怎么会跑到圣地来？我们不是和别族签定过协议吗？如果他们要来的话我们会知道的啊！你有听过外族到来的新闻吗？没有吧？”
　　“那你说怎么解释？”
　　“依我看是哪个古老的魔法世家的秘法！如果这是真的话，那我们就会多一个禁咒的记载了，没准我哪天就有机会学到呢！”
　　“嘿，就凭阁下的资质……呵呵！”
　　学生们议论纷纷，各抒己见。
　　简走到杰克旁边，看着他摆弄着自己那把金刚糖葫芦，不由得出言打趣：“哎！本来我还以为今天晚上要吃青椒炒胡萝卜了，没想到出来一个神秘的捣蛋鬼帮了我一个大忙。嘿嘿，杰克，走吧，我们去买壁虎！今天晚上就吃烤壁虎吧！”
　　“哼，这又不是你自己的实力！如果不是她捣鬼的话，我们吃青椒吃定了。这次不算！”杰克看那把剑复元无望，恼怒的把它丢到地上踩了两脚。
　　“哇，你这人，怎么言而无信呢？就连斯罗德老师都说了，在战场上，运气也是实力的一部分。你还是不是男人啊？说话不算话的。”
　　“少罗嗦，我就这样怎么了。你想打架吗？”
　　“好啊你！看来今天不让你知道我穿几号鞋，你就不知道哥……不，姐姐的权威！跟我到厕所来，今天我一定要好好修理修理你！”说完，简便气冲冲的扭头向洗手间的方向走去。
　　“哼，在娘肚子里的时候，你不早就知道我穿几号鞋了吗？打就打，谁怕谁啊？”杰克冷冷的回了一句，跟了过去。
　　（注*：龙族由于精神力很高，所以可以使用上古流传下来的立体阵法，这样可以大量的缩短念咒的时间，提高魔法的质量，却要很高水平的精神力来引导。但是人类的阵是经过拆解和简化的，因为比起泰坦来说，他们的精神力水平降低了不少，难以发动这种就算泰坦使用起来都不轻松的立体阵。
　　经过几万年的演变，人类的阵法全部变成了平面结构，虽然需要较长时间念咒，却简单易行，就连擅长魔法的精灵也采用了人类的这种发明，而抛弃了泰坦教导他们的法阵，因为对于他们来说，那实在是太难发动了而相当的不实用。而艾蕾娜这个不爱看书的小孩根本就不知道这一点，只是看了人家的想要达到的结果就把自己用的法阵翻译过来塞给人家，难怪别人要大惊小怪了。
　　但是，如果能够顺利的发动这个阵的话，在施法速度和魔法威力上都会有极大的提高，这之间的差别，就跟一个普通炸弹爆炸的威力和原子弹爆炸的威力比较一样，因此，就算是一个简单的空气弹魔法，也会因为质量太好而把大山都打出一个窟窿来。
　　这样说你们明白了吗？）
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十九章 礼物送出了，好开心（VIP）
更新时间2006-10-12 21:47:00  字数：4010

　“嗯？怎么……怎么不见了？怎么不见了？”当我在老地方摆下摊点的时候，我习惯性的摸了一下衣兜，却发现原来装有送简的礼物的那个口袋已经瘪掉了。
　　“掉哪了？掉哪了？”我喃喃的念着，着急的在身上到处翻找。把斗篷脱下来抖了抖，没有；摸遍身上的口袋，没有；在银饰堆里翻了一遍，没有；把挎包里面捞了一遍，还是没有。到处都没有，我急得直跺脚！
　　啊，该死！这时我才发现，那个装礼物的口袋是漏的。那肯定是在我到处乱跑的时候不小心掉出去，被别人拾去了。真是倒霉，前天洗衣服的时候一不小心把这件衣服的一个口袋底扯脱了线，但后来忘记缝了却又穿了出来，恰好那个漏底的口袋又是我放东西放得最顺手的地方……
　　哎，虽然不是什么值钱的玩意，但是做起来还是挺麻烦的，因为法阵的结构很复杂而且是缩小版的。为了不让法阵出现错误的效果，我是按照比例来制作的模型，银球里面大部分地方都是由跟发丝一样细的银丝组成，每做一个都需要我大量集中精神并花费将近半小时的工夫。现在赶制是不可能来得及的了。一来我是在大街上摆摊，人来人往根本没有时间集中精神，二来刚才我的那通捣乱，很可能迫使简他们课上不成，大概已经在收拾东西准备回家了。
　　“哈~！”我有些泄气，无精打采的一屁股坐到地上。老毛病了，从小就喜欢丢三落四，我都记不清楚自己小时候究竟有几次因为丢了钥匙被老妈打过屁股，没想到都长这么大了还是改不掉……哎，看来今天是没办法了，回家吧！
　　“小可爱，这个娃娃跟你长得真像啊。”正在我懊恼的时候，一个甜甜的女声传来，接着一只握着一个弹竖琴女孩雕像的白嫩纤手在我面前晃了晃。我抬头看去，原来是一个十七八岁的俏丽女生，正用她那如弯月般的笑眸在和我打招呼。她个子很高，大概有一米七五的样子，但却长着一张娃娃脸，两个蓝色眼瞳的眼睛笑起来就像橘子瓣儿。从她穿着白底金纹的衣服来看她应该是一个牧师，至于什么等级那就不知道了。
　　“呃，嗯！那个卖五金币五十银币！”我摆出了商业笑容回应道。既然有顾客了，那生意还是要做。入秋了，箩丝阿姨一家还缺几件防寒装，爱丽儿也需要几样绒毛玩具来满足她的好奇心，这都是要钱的。
　　“噢，还真的很便宜呢！看来她们没骗人！嘻嘻，赚到了！那，我还要这个跳舞的女孩，这个看书的女孩，还有这个，这个和那个。”那个女生一听便宜，一下子选了六个同是以我十几岁时的模样做出来的雕像。那些雕像都是我小摊上的精品，身上的一些部位都镀上黄金，还用上了各色宝石的碎屑做装饰，这样看起来比较生动一些，而不像原来纯银制作的那样单调，再加上它们身上的小细节都处理得很好很逼真，就连配带的首饰都跟真的一样，因此我以每个五金五十银的价格出售并不过分。只是我没想到这个女生居然这么阔气，一下子把这些最吸引眼球的东西全部给买光了。
　　“给。”那女生将雕像全部塞入她的背包后，然后蹦蹦跳跳的来到我的身边蹲下，从怀里掏出一袋钱递到我手中，然后托着腮帮看着我数钱。
　　“一，二，三……十八，十九……三十三，还多两个，还给你！谢谢惠顾！请慢走！”我带着商业笑容看向这个出手阔绰的女生，把装着多出来两块金币的钱袋递给了她。
　　“啊？还多两个？算了算了，就当给你的小费吧！”那女生无所谓的摆了摆手，笑着将钱袋推了回来。两个金币做小费，居然比我还要夸张。想当年我在坎米尔布朗撒钱的时候也只给过一个金币的小费，真想不到她居然比我还要多一倍。这是哪家的大小姐啊？又或者牧师都是这么出手大方的吗？但既然人家都给了，那我也没收回去的道理，“叮当”两下，那两枚金币便掉到我自己的钱袋里去了。这清脆的声音听起来真让人感到愉快。
　　“不过……”我就知道天下没这么便宜的事，没做什么事就给小费，一定还有下文的。“你必须让我亲一下！”
　　“啊？”我被她的怪要求给吓到了，愣愣的看向她，呆了有五秒钟才醒了过来。其实，对于这个俏丽的女孩提出的这个要求，我就算答应了也没什么，但我还是装做害羞的样子拒绝了她：“呃……不要啦。妈妈说我不能随便让别人亲的！”你不看她背后那些正在挑东西的阿嬷们，一听到她的要求，耳朵都竖起来了，两眼放光直盯着我，眼神活像一个个吃小孩的巫婆。如果我让她开了先例，说不定马上就会成为欧巴巴军团的美餐。鬼才要让那些脸上的皱纹能夹死蚊子，口中的气味能薰死苍蝇的老太婆在我脸上盖印子呢，否则我很可能会连着好几天晚上外加午睡时间做噩梦做到我崩溃。
　　“来嘛，来嘛！反正我们都是女孩子，有什么关系嘛？”那女生见央求不成，居然开始用她那甜死人不偿命的声音撒起娇来，眼中还冒着小星星。妈呀，我听得鸡皮疙瘩都起来了，忍不住打了一个冷战。天哪，谁来救救我啊？我最受不了女生撒娇了。都这么大个人了，居然向比她小上十来岁的小女孩撒娇，她到底有没有羞耻心啊？
　　大概是圣主听到了我的声音，一个天使被派来解救我了：“沙拉碧，你又逃学了！还不马上给我回教室去！”一个看起来年纪不小的女牧师突然从人群中钻了出来，一把揪起那个女生的耳朵便凑上去吼道。
　　“哎哟，轻点！玛莲卡老师，我的课堂作业都做完了啦！”那个叫沙拉碧的女孩捂着耳朵哀号起来。
　　“做完了就能逃学吗？有时间你不多复习复习功课，整天就想着跑出来玩，怎么对得起别人对你的期望？”那老牧师拉着沙拉碧的耳朵就往人群外走，一边走还一边责骂。“都这么大人了，还整天要别人来管，你以为自己还是三岁小孩子吗？我都跟你说了多少次了，一个人的成功，一分靠天份，九分靠努力，你就是不听，就知道到处去玩。难道你想永远都只当个高级牧师，然后被分配到那些落后的小镇上去累死累活一辈子？”
　　“哎哟，玛莲卡老师，我错啦！您轻点儿！我的耳朵都被您给揪下来啦！”那女孩不知道搞了什么鬼，在自己的耳朵边上一抹，她的耳朵就被那个老牧师给揪下一层皮来，看起来诡异极了。
　　“哇！”老牧师吓了一跳，然当她定睛一看，却是一块肉色的薄膜。可这时那女生早就脚底抹油溜出老远了，那逃跑的速度就连兔子都自叹不如。
　　“沙拉碧，你给我站住！”老牧师把薄膜一扔，赶紧追了上去，可就凭她的脚力，那怪女生是逃定了的，再追也是枉然。
　　看着她俩的离去，我不知道该做什么反应才好，直到有人向我购买东西的时候，我才回过神来。这个怪人，她的脑子到底是什么构造啊？
　　很快的，我的小摊又再次被人群包围，但是这次我不用再一个一个的招待他们了，因为我把小摊分成了三个区，五十银区，一金币区和两金币区，让他们自己取了东西后自己把钱丢到我放在摊子中央的罐子里去。这种神奇的贸易方式还多亏了教廷对偷盗的严厉惩罚，如果是在地球的话，恐怕我是一毛都收不到了。
　　为了避免麻烦上身，我又披起了斗篷，然后跳到路旁的一棵大树上去，一边等着东西卖完，一边用几块银币重新为简制作礼物。反正今天做也是做，明天做也是做，就乘现在没人打扰的时候把它们做出来也行的。
　　因为卖得便宜，没有人上前来还价，而是满意的把钱丢到我指定的地方。如果身上没有零钱，他们还会和身边有零钱的人商量着一起购买，或者先让同伴帮忙看着，自己则到别处去兑换了零钱再来。就这样，我的小摊就像一个自动零售机器一样，而那罐子里的钱就是溢出来了，也不会有人动手拣上一枚。真是太方便了！
　　把身边的杂事抛到一边，我进入了冥想中，操起锻造法阵。由于事先做过一回，这次我可是轻车熟路，速度也比原来快上了一些，不到一个小时的时间，那三个风魔阵就出现在我盖在斗篷下面的掌心中。
　　完成了，真不容易！幸亏银的铸造性特别的好，我才能够如此的快捷，如果是换成钢铁或铜的话，那恐怕就没这么容易了。
　　这时，正好是学生们下课的时候，路上的行人如潮水一般的涌来。见到我的小摊旁围了一大堆人，并且人群中还不断的发出称赞的声音，自然免费的为我做足了广告，吸引了不少好奇宝宝前来观看。幸亏今天中午的时候我做的小东西比较多，大概有三百来样，一时间也卖不完，否则那块布上早就只剩下金银钱币和一个破瓦罐了。
　　不过我还是收摊吧，反正简早就该回到家了，而我今天也赚饱了，留点存货等明天再卖也行的。
　　然而，就在我准备跳下树去的时候，我在人群中发现了简的身影。她正挤在人群的最前面，在地摊上挑拣喜欢的东西，而她的兄弟则一脸不耐烦的样子，站在人群外面，皱着眉头等候着。
　　本来我还不知道为什么他们这么晚才来的，然而在我看到杰克脸上的黑眼圈时，马上就明白了他们来迟的原因。这对双胞胎又不知为了什么原因干了一架了。不过这也好，正好我可以把他们需要的东西交出去，也省得我明天再来一趟的麻烦嘛！
　　杰克显然很不耐烦，等了一会见简迟迟没有出来，便自行离开了，而简则在再过了十分钟左右，才抱着刮来的战利品喜孜孜的挤了出来。看到自家兄弟没有等她，她显得有点不高兴，不过再看了看手中的小玩意后，她只是低咒了两句，便又开心起来。她的嘴角有一片乌青的地方，果然是跟杰克动手了。
　　现在正好！我赶紧跟了上去，挡住了她的去路。“您好！我是这个小摊的老板。恭喜您成为本摊第四百八十位顾客，也就是我承诺要送出礼物的顾客。这是您的奖品，请收好，欢迎您再次光临。谢谢，请慢走！”
　　简显然是第一次遇到这种事情，看着我塞到她怀里的小布袋，愣了好一会。而我也没给她机会拒绝我，立即就跳到摊子里，卷起铺盖走人了。反正我在那个布袋里还简要的写了说明的，不怕她看不懂。
　　“老板，你明天还来吗？不来？那什么时候再来啊？”把所有的东西都装进麻袋后，那些客人还还有点依依不舍，一个个追问起我下一次做生意的时间。
　　“不一定啦！看兴趣吧！”我丢下这一句话，便甩下那些遗憾的人，以及还搞不清楚状况的简，一溜烟向远处跑去。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十章 奇怪的产品说明书
更新时间2006-12-23 4:04:00  字数：5348

　“嘿，你怎么不等我一会？”推开家门的简，见到杰克正舒服的躺在客厅中的沙发上吃着苹果，他心里的气就不打一处来，连忙走了上去，大声喊道。在一旁服侍杰克的女仆苏珊见这两兄弟又将燃起战火，偷笑着摇了摇头，然后把剥好的白煮蛋放到他眼眶上，为他按摩着。
　　而面对自己兄弟的指责，杰克却连眼睛都懒得睁开，懒洋洋的对回答到：“我等了你一会了！是你自己太慢的！”对于自己的兄弟这样的爱理不理，都是拜那个神秘的隐身人作弄所赐，使他没有赢得与兄弟的打赌。说实话，这种能够取胜的机会可不多，而眼看就要到手的胜利果实就这样莫名其妙让别人给破坏了，任谁的心情都不会好得起来。
　　“你……哎，算了！苏珊，也帮我剥一个！你这小子，说好了打架不打脸的，下手居然这么狠。牙都被你打松了。”简走到沙发的另一头坐下，一边摸着乌青的嘴角，一边抱怨。
　　“那这个算什么？”杰克睁开没被打伤的眼睛瞟了简一眼，用拿着苹果的手指着自己还在按摩的眼眶说道。
　　“哼，那算是还给你的！你活该！”
　　“那不就行了？你都报复过我了，还埋怨什么？”
　　“你这是什么态度……”简气得跳了起来，指着杰克的鼻子就要开骂。
　　“小姐，剥好了！”见两兄弟又要干上了，苏珊赶紧转移简的注意力，把鸡蛋贴到他的嘴边揉了揉。这是夫人最近交给她的一项非常重要的任务，为了防止俩人吵得连房顶都给掀翻，她必须充当起俩人关系中的消防员，否则再这样下去的话，家里屋顶的瓦片就要换新的了。
　　“呃，好！”简接过鸡蛋，却忘记了那是他要拿来揉散淤血的，一口把它吞了下去，然后又摆起了架势。
　　“呃，小姐，听说您今天买了些好东西。能不能拿出来让我们看看？”苏珊见苗头不对，赶忙扯了扯简的衣袖，指着挂在他左手手腕上的那个小布袋问道。
　　“这个？这个不是啦。我买的东西在这里，一把折叠小刀，这是我的；一个瓢虫指甲刀，苏珊，这是你的。”简从上衣口袋里掏出几件从地摊上淘来的战利品，拿了其中一样交给那个他很喜欢的女仆。这个五年多前从奴隶贩子手中购来的漂亮女奴一直很讨他的喜欢，但是门风之限和世俗的目光让他一直无法表达自己的心意，只能把这份感情暗暗的压在自己的心里，平时就赠送一点小东西来讨她的欢心。
　　“噢，真是太可爱了。谢谢您！”苏珊见自己的转移注意战术成功了，暗暗的吁了一口气。尽管这个常年做着女孩打扮的少爷因为家庭的原因而变得比同年龄的孩子都要成熟一些，但终究还是个孩子，要想转移他的注意力的话还不算很困难的。
　　“至于你……”简又将目标转移到躺在沙发上假寐的兄弟身上，但还没等他掏出送给杰克的“礼物”，遍被冷冷的回绝了：“我不要！”杰克知道他的哥哥从来都不会送什么好东西给他的，上次是一条活生生的变色龙，再上次是一颗快要孵化的迅猛龙蛋。
　　“哦~，这样啊？枉我还特地买了一个跟你喜欢的女孩长得差不多的雕像回来送给你，你居然不要？好吧，苏珊，把这个拿到厕所去让它看门！”见自己千挑万选回来的的好东西自己的弟弟不领情，简耸了耸肩膀，把手里的那个抱膝坐着，小脑袋枕在膝盖上的女孩雕像塞到女仆的手中。
　　这时，简才睁开了眼睛，看向那个说是要送给他的礼物。果然，那个雕像虽小，却栩栩如生，而它的长相的确是跟他房间内挂着的，他画了无数遍的油画中的女主角相当的神似。他赶紧起身，一把抢过那个雕像，放到手中仔细的端详起来。
　　“哼哼，怎么样，喜欢吧？”见那个整天板着个脸的弟弟脸上的线条居然柔和起来，简不免有些得意。“叫你等我，你就不等，要不然早就拿到了！啊，我都忘记了！亲爱的杰克，你还记得应该对送你礼物的人说些什么吗？”
　　“怎么不是恐龙？”简虽然很是感激哥哥居然注意到他对这个女孩的思念，但常年同他吵架，两人早就习惯了唇枪舌战的相处模式，使他一时吐不出那个词，而是凉凉的说了一句。
　　“臭狗屎，那句‘谢谢’怎么就这么难从你的嘴巴里挖出来？”简气得快要吐血，又哇哇大叫起来。“是不是妈妈早些年没教好你怎么用词？好，现在我来教你。来，跟我一起念，‘谢谢你，我慷慨的兄弟’。”
　　“哼，不客气！”杰克白了一眼他那个活宝兄弟，转身就准备上楼去。说实话，这个雕像还真的不错，可能是哪个手巧的工匠看了在米斯拉修特的那个石像以后得到的灵感。他正考虑着把它放到房间里最显眼的地方去，等过几天再为它布置一个小家，以怀念自己心中的爱侣。
　　“喂，你这家伙……”简见自己又被当成是白痴了，作势要扑上去好好教训一下那个不知死活的家伙。
　　苏珊赶紧拦下他，她真的后悔接到这个任务了：“哇，小姐，小姐。别冲动，少爷他不是那个意思。啊，让让让让让我们看看这个袋子里是什么东西好吗？你都提了老半天了，呵呵呵呵……”
　　“哼！啊，这个袋子，我也不知道是什么。摸起来像是三个球，是卖我这些小玩意的老板硬塞给我的。真是奇怪，她说我是什么，呃，幸运顾客，然后把这个袋子给了我就马上收摊走人了！”简到现在还是想不明白到底是怎么回事。
　　杰克一听他如此说，连忙冲了过去，一把夺过那个小布袋，并冲那个傻瓜哥哥吼道：“你是白痴吗？不认识的人送的东西你也敢往家里带。你就不怕是爸爸的政敌送来害我们的东西？”
　　“没……没这么严重吧？好歹……，这里可是圣地啊！”简被吓到了，他可没想到一个小小的东西居然会有这么大的麻烦，而刚才他还把这个袋子挂在手指上一路甩回家呢。
　　“哼，在巨大的利益面前，那些人可不管我们是在什么地方，受什么人的保护，只要能够打击爸爸，他们什么事都做的出来！”杰克觉得非常有必要给自己头脑简单的哥哥上一课了。这个呆子老是搞不清楚状况，这样下去的话他要操心的人就又要多出一个。
　　“可是……哇！那个袋子破啦！”被杰克这么一抢，那个袋子的底部脱线了，里面的东西眼看着马上就要掉出来了。杰克连忙把它往房子空旷的地方一甩，然后和搂着苏珊的简一起向沙发后面扑去。
　　但是预期的爆炸或者其他的什么魔法效果并没有发生，那个小东西只是掉在地上，微弱的“叮”了一声，然后就没有任何反应了。
　　但他们不敢大意，而是趴在地上等了将近十分钟，才慢慢的从沙发后面抬起头来，看向那个让他们如此紧张的物体——三颗被系在一起的小银球。
　　“呼！我就知道，是你太大惊小怪了。”简抹了抹额头上被吓出来的冷汗，然后扶起他身边那个因为紧急而摔到膝盖的苏珊：“你没事吧？”
　　“没……”苏珊到现在还惊魂未定，再加上膝盖上的疼痛，让她站都站不稳，只好一手扶着简伸出来的手，一手撑着沙发的靠背。她都快被杰克少爷的危言耸听给吓坏了，口中的两排牙齿说什么都不听指挥，“得得得”的直打架。
　　“还是保险点的好！”杰克虽然也觉得自己好象反应过度，但他还是一副死鸭子嘴硬的态度。幸好，这并不是他们的仇家送来的魔能炸弹，否则，就算他们躲到沙发后面，恐怕也难逃死神的邀请。不过，地上的那个奇怪的饰品怎么看起来这么眼熟呢？杰克带着疑问，不理会简的抱怨，慢慢的向它走去。
　　可自己的谨慎完全是多余，身边那个毛躁的小子早他一步，大大咧咧的走到那个银饰旁拣起了它，提在面前晃了晃，歪着脑袋问道：“咦？这不是今天在训练场上，那个神秘人掉的小玩意吗？”
　　“……”杰克头痛的抚住额头，不知道该对这个做什么都莽莽撞撞的哥哥说些什么好。
　　“啊，这里有张字条。‘空气弹练习阵使用说明’？什么玩意？”简又从地上捡起一张写满了蝇头小字的白纸，看了一眼，朗声念了起来。“‘第一步，请先将精神力集中在唤风阵上，把周围的风元素都吸引过来；第二步，继续对唤风阵的控制，然后把注意力分出一部分，转移到维持阵上，再把唤风阵中集合起来的风元素均匀的传输到维持阵的银丝上；第三步，当维持阵上的风元素达到饱和时，迅速切断与唤风阵的联系，并把其中的风元素以能控制的最快速度输入到发射阵上；第四步，发射空气弹！注意，在首阵和次级阵之间的输送线必须控制流量，否则两个阵的模型会弹开而不是贴在一起。如果熟练的话，可以尝试采用多条输送线从不同方向向维持阵注入能量，但每条输送线的最大流量仍然不能超过其可以承载的极限，否则将会得到同样的结果。输送的标准值为360丝诺尔/秒，偏差值为5%，既极限为378丝诺尔/秒（元素能量计量单位）。如不熟悉的话可以反复体会。’哇塞，什么东西嘛？三百六十丝诺尔？都可以打死鲸鱼了，还标准值？这真的如斯罗德老师说的，是什么上古法阵吗？我怎么看都觉得这是一个恶作剧！喂，杰克，你怎么看？”
　　“我也不知道……”杰克皱起了眉头。他也觉得这只不过是一个恶作剧罢了，因为就算是他们的老师，所能发出的空气弹的最大能量也不超过一百五十丝诺尔，而按这个法阵要求的来计算的话，恐怕它发射出去的能量会翻上十几倍甚至几十倍，那样的话恐怕都能把一座小山给打穿出一个大窟窿来。这都能抵得上六级禁咒的强度了，而那种魔法真的要施放起来的话，需要七个法阵同时作用，哪能像这个魔法一样只需要三个阵就能完成的。
　　但是今天下午老师那段严肃的话让他谨慎起来。斯罗德老师向来是一个比较严肃的人，他不可能会对学生开这个玩笑，也不会说些没有把握的事情。单凭老师对那个神秘人的评价，他就能感觉到这的确是一个不平凡的东西，虽然他还是搞不明白，为什么这个东西会被那小摊的老板当成是幸运礼物送给自己的兄弟。
　　“走，我们到斯罗德老师那一趟。”杰克拉起简的胳膊就往门外走去。或许斯罗德老师在看了这张纸条后，会给他们一个满意的答案。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“你们……有什么问题要问吗？明天上课的时候再说吧，我现在很忙！”斯罗德正忙着翻阅从图书馆中借来的古籍，看到站在门口的简和杰克，不耐烦的摆了摆手。要是在平时，他肯定会非常的欢迎这两个得意门生的到访，因为他们的领悟能力相当的强，自己在指导他们时会十分的有成就感。可是今天不一样，他正在忙于用高倍的放大镜把那几个被他认为是上古法阵的小银球内部的结构看个清楚，并把它画出来，便于明日在讨论会上让参与者看个明白。
　　“嗯，是这样的，我今天……呜……”简正想抢着告诉他尊敬的老师他有了新的发现，但马上就被杰克往口中塞了一个鸡蛋。
　　“是这样的。我们今天收到了那个神秘人派人送来的纸条。据她说，那张纸上面记载了今天我们在操场上拾到的那几个奇怪的小球的用法。”杰克说完，从被鸡蛋噎得猛捶胸口的简手中抢过了那张纸条，递向斯罗德老师。
　　“什么？让我看看！”斯罗德本打算关上门继续自己的工作，却因杰克的话而惊得瞪大了眼睛，赶紧接过纸条，用放大镜仔细的看了起来。
　　“嗯……是这样吗？”斯罗德也不敢确定那一定是那几个阵的真正用途。但就他临时的研究来看，那三个阵的某些功能的确跟说明上的有相似之处，但它们的复杂型让他难以相信居然是这么简单的一个用途。“啊，对了，你们知道那个人的身份吗？或者有没有看到她的长相？”斯罗德相信自己的学生并不是来调侃他的，于是连忙追问那个小玩意主人的身份。
　　“不清楚。我们只知道送来的人是我们放学路上一个小摊的老板！啊，老师，您先研究一下吧，我们先回去了。说不定那只是一个恶作剧，就像那神秘人今天捉弄我一样的。”杰克看目的达到了，于是拉起还在咳嗽中的简回家了。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“咳，咳……喂，我说你搞什么鬼？为什么不把那个东西交给老师？”
　　“没必要。那个东西老师有一个就够了，而这个说不定对我们还有用，如果就这样交出去的话很可能就拿不回来了。先看看明天老师们的研究结果在做决定吧。”
　　“……喂，老弟，你真的跟我是同一对父母生的吗？怎么我这么清纯而你这么阴险？”
　　“这种事你去问老妈！”
　　“切，能问她的话我还问你干吗？老妈要知道我这么问的话一定罚我一星期没饭吃！”
　　“那你问爸爸！”
　　“……问他？那我就得事先挖坟了！”
　　“那就别问！”
　　“那你能告诉我为什么你的个性跟我差这么多吗？”
　　“去问老妈！”
　　“喂，你小子皮养啦？”
　　“哼！”
　　“回家一定要你好看！”
　　“谁怕谁啊？”
　　……………………
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十一章 穷山村总算有了出头日
更新时间2006-12-23 4:05:00  字数：4501

　“主人，霍金先生正在房间里面等您。”
　　“知道了。你们都下去吧！”威尔逊亲王挥了挥手。
　　“是！”仆从们纷纷告退。亲王推门而入，发现那个暂时顶替他的身份的假霍金正站在办公桌旁焦急的踱着步子。看到自己的主人进来，假霍金连忙单膝跪了下来，向他请安。
　　“有什么情况？”真正的霍金，那个暗杀了威尔逊而自己顶替了他的位置的阴谋家，慢慢的走到办公椅前坐了下去，从桌上的烟盒里拿出一支上等雪茄点燃了，这才向自己的属下乔科斯出言询问。他的心情非常好，因为正是今天，他的理想又前进了一大步，原因是那个梗直不阿的公爵大人终于因为他的一个小小诡计，触怒了国王，而被收回了长期握在他手中的兵权。虽然国王并没有当下任命他为护国元帅，但他相信只要他再向那个老迈昏庸的老不死再进几句谗言的话，这个目标也会很快的实现了。他还不想动用灵魂之眼的力量，因为在他眼里，玩弄权术而获得成功使他很有成就感，而且能够让他始终保持警惕，因为一直以来，他都是独自一人面对诸多凶险的。
　　“主人，属下办事不力，还请您责罚！”
　　“说清楚！”
　　“是。今天属下复查了一遍，发现被灵魂之眼标记的那个目标，已经失去踪影了。”
　　“失去踪影？她死了吗？”霍金的好心情被抵消了一些，因为他失去了一张王牌，虽然那张王牌暂时还没有握在手中。
　　“属下不知。本来那个女人曾在米斯拉修特待过几个月，据调查她正是城主儿子的未婚妻。但后来不知道为什么，她突然在一天晚上失去了踪影。由于属下的疏忽，未能及时得知那名女子的生死情况，直到今天才发现她已经不在灵魂之眼的探视范围之内，还请主人责罚！”
　　“哼！办事不力，你说该如何处置？”霍金冷冷的说道，并从怀里掏出一个拇指大小的水晶球，球内有一团淡蓝色的火焰在跳动着。
　　那火焰的蓝光照射到乔科斯的脸上，把他惨白的脸色映得如同地狱中受苦的幽魂，大颗大颗的汗珠从他的额头上滚落。恐惧让他颤抖着身体，却一句话都不敢再说，就怕说错了那么一个字，他将受到比死亡还要恐怖的惩罚。
　　但霍金并不打算惩罚他，只是冷笑着看着趴在地板上僵直着背脊的属下，就如同一条蛇在盯着一只瑟瑟发抖的青蛙。一方面，他今天的心情很好，另一方面，他手中的棋子不少，就算失去了一枚也没什么打不了的，他还可以用其他的来补充。但是，他就是喜欢看到属下对他又敬又怕的面容，别人越是对他感到恐惧，就越能满足他那种变态的心理。
　　直到他觉得玩弄够了，他才将那个水晶球收了起来。“你到阿比留斯那个老家伙那里去看看，他的小蚊子养得怎么样了，并告诉他，如果他需要的话，我们随时可以配合他的行动。但同时我也要你暗中调查一下，他是否在考虑对我不利，如果有的话，立即向我回报。哼，这个老东西最近的动作不太干净，他一直想得到更多的暗能量，而把主意打到我头上来了。记住，别让他察觉你在调查他。乔科斯，这是我给你的最后一次机会，如果你连这件事都搞砸了的话，那么等待你的是什么，你自己清楚。”
　　“是……是，属下明白。多谢主人的恩典。属属下告退。”乔科斯觉得自己似乎刚从鬼门关逛了一圈回来，现在如同得到了大赦，匆匆叩谢之后，连滚带爬的赶紧离开了这个让他感到恐惧的地方。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“哒，呜噢~！”爱丽儿最近长奶牙了，所以对咬东西特别的有兴趣，一看到新鲜的玩意放到她面前，就一定要放到嘴巴里尝一尝。这是每个婴儿都必经的一段经历，对此，我和箩丝阿姨都没有办法，只能苦笑着好好的看管好她，免得她把什么不该吃的东西给吞下去。
　　自从上次从圣地贩卖银制品归来，我就没有再次到圣地去，至今为止已经有一个星期了。
　　那天，当我将两大包裹的金银展示给箩丝阿姨一家人看的时候，他们都被突如其来的财富给吓坏了。但他们并不追问我这些东西的来历，而是由箩丝阿姨默默的替我收了起来，放到了属于我的柜子里，让本以为他们会责问是否偷盗的我感到有些不好意思，于是主动向人民政府交待了问题。
　　我告诉他们，我能够用一种家传的炼金术来制造这种精致的小东西，而不用像普通的工匠那样，需要使用铁锤镊子铸模。他们都觉得很新鲜，当下便要求我表演这项才艺，我只好应了他们的要求，把几十枚银币熔掉，制成了一套精美的银制餐具。
　　“哇塞，这个是镜子吗？”凯文叔叔拿起一个盘子照了照他的脸，以及他的一口白牙。“嗯，这里有片菜叶。漱口的时候没弄干净！”
　　“那是盘子，盛菜用的，凯文叔叔！”
　　“噢，是吗？不过这比一般的盘子要好多了，一物二用，真划算！箩丝，你不是老抱怨那面铜镜照不清楚吗？用这个盘子好了！你每次刷完盘子的时候都可以照照。”凯文叔叔向箩丝阿姨打趣道。
　　“艾蕾娜，你能不能帮我做几根针，还有一把剪子？家里用的都快坏了！”箩丝阿姨不愧是家庭主妇，一下子就提到了实际问题。
　　“这些我早就做好了。来，指甲刀，剪刀，针线盒，里面有针和顶针指环；小银镜，可以放兜里的；折刀，这可以用来削水果，如果不想吃皮的话；胡桃夹子，牙签盒，小发夹，还有给小安姆玩的小马车……”我从那堆银制品里挑出一大堆华丽的日用品放到床上，看得箩丝阿姨笑得合不拢嘴，而小安姆则拿着我送他的几样小玩具满屋子乱跑，口中还尖叫欢呼着。
　　但是，在听到我对这些玩意的定价后，箩丝阿姨当即决定，剥夺了我的贩卖权，交由凯文叔叔去执行，因为我一点都不会做生意。其实我倒也无所谓，因为我本来的目的已经达到了，除非简他们在学习上再次遇到困难，否则我也没必要再冒充小贩送东西给她了。只是不知道她的魔法练习得怎么样了。
　　而我暂时也没空亲自前去观察，因为村里的秋祭就要到了，我们一家人都得忙碌起来，为一年一度的庆典做准备。为了节省时间，凯文叔叔背着我后来又利用赚来的金银制作的饰品，到小镇上换回了四匹马，一辆还不错的四轮马车，一辆运货马车，一大堆村子里急需的棉花，线和布料，还有不少他们只有节日才能吃得上的白面，以及五百枚金币。当我们把这些东西分发给那些穷得叮当响的邻居时，他们都感动得热泪盈眶，直道我是上天派来拯救他们的天使。
　　我不知道是不是应了他们说的话，就在祭奠的前一天，村子又获得了一个重大的喜讯，那就是他们同时发现了一片很有挖掘潜力的富金矿和几片小型宝石矿。由于我的干扰魔法，使他们忘记了那片银矿的存在，但是他们并没有忘记教廷那令他们不满的做法，再加上我在村子里声望的日益提高，说出的话自然也更加有了分量，于是在我的号召下，村民们一致向神发誓，决不把宝藏的秘密向外透露，以免引来贪婪的官员对村民的压榨。
　　当然，矿藏还是要开采的，村民的贫穷状况迫切需要改变。但是我们并不把挖出来的黄金和宝石卖到教廷去，而是由我制作成工艺品，再交给村里委派的商队卖到北方的城市。
　　当那些可以称得上奢华的艺术品，被小心的装上村里唯一的运货马车的时候，村民眼里带着对明天的希望，目送着商队的离开。精明的凯文叔叔，是这个商队的领头，他带领着村子里最强壮的三十多个小伙子，往此地正北方向的斯尼奇城去了。按照他们的速度，大概需要一个月的时间往返，但也只要一个月，这些村民就能永远的摆脱贫苦的生活，拥有更好的明天。
　　村里最忙碌的一周，随着商队的远去而安然度过了，而我也松了一口气，总算能够拥有休息的时间。到目前为止，我已经有一星期没有去看望简了，不知道她的魔法练习得怎么样，是否突破了瓶颈，到达了一个新的高度，于是我决定，现在就进城去看看她，如果有必要的话，我也会做适当的指点吧。
　　打造盖世女虾？嗯，这是一个不错的主意。
　　但是……
　　“艾蕾娜，带爱丽儿到城里逛逛吧。你最近这么忙，总没时间陪陪她，这样下去的话她会对你这个姐姐感到生疏的。”在我出门之即，箩丝阿姨临时决定给我增加这个小包袱。而爱丽儿也十分的配合，咯咯的笑着，小手用力的扯着我的衣领不放，让我拒绝的话根本就吐不出口。
　　算了，反正也不是没带过，就让箩丝阿姨解放一天，好好休息吧。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　事隔一个星期，我又再次出现在圣地的大街上，所站的位置还是上次摆小摊的老地方，就连我披的斗篷，都还是上次那一件，唯一不同的是，这次背上背负着的，是一个包裹着四个月大的婴儿的襁褓，而不是一堆银饰。
　　其实我挑选这个地方出现，也是有原因的。我身后那棵树旁的那条小巷，是一个死胡同，平时根本不会有人出现。而这里恰恰也正是简上下学的路线上，唯一适合我降落并解开隐形魔法的地方。其实我并不想解开这个魔法的。
　　背在我背上的那个小家伙，很有兴趣的睁大了她那双如海洋般碧蓝的大眼睛，四处张望着。她对一切没见过的东西都保持着高度的兴趣，只要看到能吸引她的东西，就会“哒”的一声大喊，并用她的小脚丫往我的细腰踢上一脚，好象是在说：“驾！到那儿去！”
　　大概正如箩丝阿姨所说的，最近我因为忙碌而疏忽了与小爱丽儿的交流，使我自己在她心中的地位由最初的妈妈降格为马马了。小孩子是最没有良心的，我想。因为他们根本就不知道有这个词的存在。
　　本来我这次来的目的，一方面是为了看看简的脸，另一方面则是为了检查一下我给她布置的课外作业的完成状况。但现在我不得不临时改变主意，先满足一下趴在我背上的小壁虎的好奇心，等下午的时候再去观察。
　　我在大街上四处逛着，爱丽儿看向哪，我就向哪个方向走，只盼着让她早点看累了好好睡觉。但是这个小孩就是不如我的意，越看越是兴奋，最后还咯咯笑了起来，露出了她那刚发育的小奶牙。
　　不知道是因为小爱丽儿的可爱笑脸，还是因为我的这身装束，无论我走到哪，人们总会带着一种好奇的目光看向我。可能两种原因都有吧，因为我的灰斗篷和娇小的身材，代表着精致的银饰和低廉的价钱的消息，大概早就在城中传开了。我想那些不断像我窥探的人群中，有相当的一部分是在观察我是否就是上次那个小摊的老板吧。
　　我曾经想要成为一个名人，但没想到自己居然会成为小贩中的明星。真是无心插柳柳成荫啊。
　　这不，还没等我们逛过几条街，就有个牧师打扮的人上来搭讪了。
　　“请问，您是贩售这个圣主银像的摊贩主人吗？”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十二章 发财啦发财啦
更新时间2006-12-23 4:06:00  字数：4184

　“请问，您是贩售这个圣主银像的摊贩主人吗？”一个中年美妇牧师挡住了我的去路，微笑着向我询问，而她的手中捧着一个两根指头大小的银像。
　　那个圣像的确是我仿制光明大教堂里的大理石圣像而做出来的产品，我一眼就认出来了。因为这个圣主像的脚趾甲盖上刻有我的名字。那些字比灰尘大不了多少，如果不用多倍放大镜仔细的找的话，是不会察觉到它们的存在的。
　　“今天不做生意。”我摆了摆手，便欲离开。
　　又一个想要订购的人，上次我临走时就碰到了好几个了。但做这个像又没什么油水可捞，我干吗要却花那个不值得花的功夫在这上面呢。
　　“啊，请稍等。让我们谈谈，好吗？就一会！”那女人并没有放弃，而是再次堵住了我的去路，然后指了指不远处的一个小茶馆。“来杯红茶，嗯？”
　　我本想拒绝，但是爱丽儿却在这个妇女的指引下，对那家店产生了兴趣，在背上踢了我一脚。于是，我只好叹了一口气，跟她走进了那个布置得还算温馨的小茶馆。算了，随便打发她一下就好了，顺便我也喝点奶茶吃块蛋糕，让爱丽儿也来杯热羊奶暖暖肚子。
　　“我先自我介绍一下，我的名字是维多利亚&#183;；科勒，您可以称呼我维多利亚。”那个中年女牧师泯了一口红茶，向我做起了自我介绍。她俏皮的向爱丽儿眨了眨眼睛，引来她的一阵注视。
　　“蒂娜&#183;；川顿。”我随便编造了一个名字。对他们来说，那不过是一个代号而已，没有必要告诉他们真名。
　　“噢，蒂娜。真是一个好名字。啊，请允许我这么称呼您。那么，这个小可爱呢？”那女人勺起一小茶匙甜米糊，向爱丽儿口中喂去。
　　“她叫爱丽儿。”
　　“呵呵，真是个可爱的小人儿。爱丽儿吗？可不可以让我抱一下？”科勒女士向爱丽儿伸出了手。而爱丽儿听见有人叫她的名字，也向她微笑了一下。这个女人，观察力还真不错，居然看出了爱丽儿在我心中的份量，转而先去讨好她。
　　“请问您能直言来意吗？事实上我是比较忙的！”听起来有点人小鬼大，但我可不想跟她蘑菇下去，因为下午我还有一场教学观摩会要参加呢，哪有时间浪费在喝茶聊天上面。
　　“呃……好吧。让我们来谈点正事！”科勒女士尴尬的笑了笑，收回了想要去抱爱丽儿的双手，然后从手提袋中拿出一个八开大小的本子。“事实上，我想跟您讨论的，不是这个精美的圣主像，尽管它看上去棒极了。您先看看这个吧！”接着，她翻开了那个本子，把正面转向了我。
　　这是一个绘图本，上面以手工详细的绘制了三个法阵的全部结构，看起来有点像是供给工匠制作物品的设计图，每个部分的尺寸都非常详细。
　　“你们……要我做这个？”原来不是圣像啊。但是这却让我感到奇怪。这个女牧师的目的到底是什么？她不是主修神圣魔法的吗，拿这个风系中级法阵来找我干什么？
　　“啊？呃……事实上……咳……是的，我希望您的工匠能向我们提供这几个物件。”科勒女士先是一愣，然后眼珠一转，笑着向我提出了这个要求。
　　“要多少？每套器材你们愿意以什么价格收购？”这个有赚头，我的商人之魂燃烧起来了，却忽略了一些小细节。事实上，如果她真的向我订下这个货品的话，只要价钱合理，我的口袋里就会在短时间内增加很多块闪亮亮金灿灿的钱币，因为这个世界上，大概只有我能够制造这种复杂的东西，并达到品质精纯无杂质，表面光滑，而且每一个部分的比例都完全符合规格的苛刻要求。做这个东西并不难，生产一套这样的法阵，大概需要一个小时，而生产一百套这样的法阵，也还是只要一个小时，因为我能够控制百多个相同的铸造法阵，同时生产百多个一模一样的东西。光是在圣地，学习风系魔法的学生就有上万个，如果名气大了，销路打出去的话，坐拥金山也不再是梦想了。当初我发明这个东西的时候，就是想在简从中获利以后，我再用这个东西来赚钱的。
　　不过，我能想到的，人家当然也能想到。他们大概是老找不到合适的工匠人选来为他们制作这种要求苛刻的小物件，才一直没有把这个构想变成现实吧。不知道他们是怎么知道我这个工匠天才能够满足他们的要求的，大概是从我那些精致的小东西中看出了希望的吧，但这不是我该关心的重点。
　　“嗯~~，我先订购一百套吧！价钱你说了算。”发财了！科勒女士真不愧是在圣地工作的牧师，出手相当大方，居然就这样让我漫天要价。
　　“那，一套一百金怎么样？”对这样的客人，自然要痛宰一番。一百套，就是一万金，如果做的好的话，成千上万的定单拥来，那我可就是百万，甚至千万富……啊那个婆啦！
　　“好，就按你说的！”科勒女士相当的豪爽，当场就拍案同意了我的定价，让我有点后悔怎么不说一套两百金。不过既然第一笔生意做出去的话，就一定还有第二单，以后再慢慢的往上加价也无所谓的。这几乎可以算得上是无本生意，一套空气弹法阵的耗材，还不到十枚银币，而我一下子赚了一千倍利润，简直就是暴利中的超级暴利了。
　　很快的，契约就在很愉快的气氛下签定了。我答应在一个星期之内交货（其实一个小时就够了），而科勒女士也在我回答了她几个关于法阵的小小问题后，很大方的开了一张一万金币的支票。
　　那真的只是几个小小的问题而已，比如“唤风阵某些部位的作用，维持阵采用多通道输入的办法，如何加快送往发射阵的能量速度”等，这些东西我两岁的时候就会了，而我想人类的教科书中也一定详细的记载有这方面的内容，她只不过是想考验我一下我对这个魔法的了解吧。作为一个魔法工匠来说，这也是很重要的，否则就算有设计图，做出来的物品也会有偏差。
　　生意谈完了，本来她还想和我谈一些私事，可是我还是以下午还有要事需要处理为由，先行离开了茶馆。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　我又来偷窥了！
　　在哄睡了爱丽儿以后，我再次来到了这个室内操场。
　　简和其他的同学们还在练习那个空气弹魔法，但是上次给他们做反射训练的老师却不在场，只有几个年轻的男牧师在边上，随时准备为受伤的同学们治伤。
　　练习魔法的确是有风险的，如果操作不当的话，从崩溃的法阵中泄露出来的能量随时会伤及施术者。现在就已经有两个学生中招了，手掌都被风穿出了一个洞，现在正在接受治疗。但他们也不过是血流得多了一点，事实上也没什么大碍。
　　“喝！”场中央，杰克和简同时念完一连串的咒语，一声低喝之后，一个气团在手掌中形成，然后快速的向他们的目标飞去，同时击中了距离他们二十米的一个靶子。
　　从他们轻松的神态来看，在这一周里，他们取得了不小的成就，现在他们的空气弹都是有模有样的了。虽然在威力上稍微还有点欠缺，但和一周前的那个飞不到一半就会散掉的垃圾魔法比起来的话，已经是相当大的进步了。
　　“嘿，我还是觉得我比你快一点！”简拍了拍手，得意的用下巴向她的兄弟扬了扬。
　　“那你的眼睛一定有问题！”杰克转过头去不看她，走向场旁的休息处，为自己倒了一杯水。
　　“好吧，就算我们平手！我们再赌点别的！”简无所谓的撇了撇嘴，一副不和你计较的模样。
　　“哼，随便你！”杰克瞟了她一眼，放下水杯，向场中央走去。
　　哎，这对姐弟，每次我来的时候都在内战，看来这就是他们之间的相处方式了。
　　但是那个弟弟杰克，虽然一副冷冰冰的模样，其实他内心还是很高兴简跟他说话的，我可以看得出来。在这一点上，他倒是挺像以前的莜琳。如果不是他下巴上已经开始长出胡须的话，我还以为他们俩交换了身份呢。
　　但这次他们的赌可没有打成。
　　正在他们做起手势，准备比较谁的空气弹威力更大的时候，二楼出事了。一个小房间内突然传出了一声巨响，门立即飞了起来。紧接着，几个黑影出现在半空中，仔细一看，都是穿着法袍的老头子，其中就有简的老师。他们看起来是被房间中产生的强风给吹出来的，现在就像破布一样在空中翻飞着，然后“砰”的一声贴到了天花板上和墙壁上。
　　与此同时，大量的风元素从那个小房间中涌出，弥漫在整个建筑物内。失去控制的能量自发的形成了一个超小型的强力龙卷风，将所有人，除了我和爱丽儿以外，都刮上了天，然后和那些老头子一样，贴到墙上去。
　　风带起了操场上的沙子和泥土，形成了猛烈的沙尘暴，毫不留情的击打着建筑物内有突起的地方，包括那些人型贴纸。很快的，天花板和墙壁的连接处出现了大量的裂缝。
　　屋顶就要被掀翻了！而这一切的过程仅仅用了几秒种。
　　我的天哪，他们到底是在做什么危险的实验啊？召唤了这么多的风元素，却没有足够的能力来控制，这不是在为自己制造灾难吗？
　　为了简的安全，我立即念起了咒语，使用了一个唤风术，将所有狂躁的风元素全部集结到我的手中，形成一个足球大小的浓缩能量球，然后垂直向天空发射而去。一个空气弹，对我来说的确是这样的。
　　但是灾难还没有完毕。风的突然消失，使那些被吹飞起来的沙子就像下雨一样落了下来。同样的，失去了风的托力，那些人型贴纸一样逃不过这样的命运，纷纷从半空中坠落下来。
　　被沙子迷蒙了眼睛的我，一时间分辨不出那个是我要保护的人，只好一次性释放了一个群体羽落术，让他们像羽毛一样的慢慢往下掉。
　　在场的所有人都没有受到太大的伤害。学生们最严重的也只有些擦伤，现在只是因为撞击而昏迷；而那些老头子的自我保护意识都还不错，虽然衣服破烂了些，可是身上的风盾使他们避过了法阵崩溃而泄露出来的大量风元素的伤害，现在只不过因为精神力使用过度而晕过去了而已。总之，所有人都失去了意识，没有人知道拯救他们的是谁，也省去了我为了消除他们记忆而采用遗忘魔法的麻烦。
　　他们到底在玩什么魔法啊？有必要召唤这么高浓度，几乎可以引发台风的风元素吗？
　　现在不是想这个问题的时候，我得马上离开了，闻讯赶来的人们的脚步声已经越来越近。
　　去银行拿钱吧！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十三章 别离
更新时间2006-12-23 4:06:00  字数：4740

　“嗯……”斯罗德刚从沉睡中醒来，便因脑袋里传来的一阵难以言语的疼痛而轻哼的一声。
　　“你醒了？”一个他十分熟悉的温柔女声在耳边响起。他想看向她，但是眼球的转动让他非常难受，从而又引来他的一声轻哼。
　　“别动，别说话！那样会更难受的！”科勒轻轻的说到，声音微弱得像在耳语一般。接着，她用手中的湿毛巾为斯罗德拭去额头上的汗珠，然后在双手的食指尖上聚起一丝微弱的寒气，开始为他按摩太阳穴。
　　有了科勒的按摩，斯罗德觉得舒服了一些。但也仅仅是一点点。刚才，他的大脑内好象有一万只蝉在开演唱会，而科勒让那些歌唱家的数量减少到了八千只。
　　“还是不舒服吗？”科勒停下了按摩，看向他那双浑浊的眼睛。那本该是炯炯有神，闪烁着智慧光芒的眼睛，而一场灾难让它们暂时失去了灵魂。
　　斯罗德皱了皱眉。他现在就连摇头的力气都没有了，就因为那该死的精神衰竭。现在的他，就连思考都有问题，更不要说做些别的动作了。
　　很快的，各种症状扑面而来，耳鸣，头晕，眼睛一动就抽痛，浑身无力，想要呕吐……这已经是最好的结果了，如果不是他及时的终止实验的话，恐怕在场的每一个人的脑袋都得像熟透的榴莲一样从内部爆开，而不是仅仅一个精神反噬就完事了的。
　　‘不知道那几个老伙计怎么样了。’斯罗德用眼神向科勒传达了这个信息，他知道她读得懂的。
　　“他们比你要好一些，但是一样得在床上躺一个星期。至于你，恐怕时间得比他们多上一倍，因为你是最严重的。”科勒靠上前去，在他耳边轻身回答了他的问题。“现在，把这个喝了，然后好好睡一觉吧。但愿你明天能够精神些，我亲爱的队长先生！”科勒端过一个银碗，然后将里面的金黄色液体一匙一匙的喂到他干裂的嘴唇中。
　　拥有镇神作用的汤药很快就起了作用，斯罗德再次进入了梦乡。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“艾蕾娜……”
　　“嗯？”
　　“这些法阵……是你母亲教你的吗？”箩丝阿姨停下了手中的活计，疑惑的看向我。
　　“嗯！”我一边回答着，一边将手中的厚丝绸剪成一块块我想要的长条型，然后对折起来，放到床上叠放好。
　　“那……你的母亲也是因为这种法阵而被软禁的吗？”箩丝阿姨的问题有些奇怪，让我抬起头去看她。而她却在这时躲过了我的视线，再次把目光集中到手中的小口袋上。
　　她刚才提到了个“也”。我十分确定自己听到了这个词。但我不知道她为什么这么说，难道她有亲人因为使用魔法的问题而遭到迫害了吗？
　　“箩丝阿姨，你……”
　　我刚想将这个问题提出来的时候，她却突然打断了我的话：“艾，艾蕾娜，时候不早了，你先去睡吧。这些小口袋交给我来就行了！”
　　很显然她不想将话题继续下去，因为她发现自己在用词上泄露了一些可能是该永远埋藏在她心里的小秘密。
　　“好吧！阿姨你也别缝太晚了。这些东西人家只要求我一周后交给她，没必要弄得这么匆忙的！”我放下剪刀和布料，向她道了晚安，然后抱起一旁熟睡的爱丽儿回房去了。每个人都会有一两个小秘密的，箩丝阿姨这个样子也不奇怪，等她想好什么时候告诉我时，再来操心这个问题也不迟。我心里如是想。
　　但是，自那天起她再也没有提到过此事，仿佛那个词她从来都没说过一样。但是她向我提亲的次数却更加的频繁了，只要一抓到机会，她就一定会问我，愿不愿意成为她家的媳妇，让我感到头疼不已，只能一次次的以年龄为由拒绝她。好不容易找了这么多事情让她分心，没想到到头来又回到了原点。
　　打不过，那我就只有逃了。第三天的清晨，天还没完全亮，我就早早掀开了被窝，准备好早饭后，匆匆的离开了家，向圣地飞去。
　　================================================================================================================================================================
　　“喂，老弟，斯罗德老师真的说了要给我们放两个礼拜的假吗？”简懒洋洋的趴在餐桌上，歪着脑袋睡眼惺忪的看向身边的兄弟。他一大早就被女仆从被窝里拉了出来，到现在还觉得脑袋昏沉沉的，哈欠一个接着一个的打。
　　“不是他说的。是科勒女士转告的。”杰克泯了一口咖啡，继续说道：“斯罗德老师至少有一个星期不能说话也不能动，要完全康复的话则需要两个礼拜。再加上我们的教室被破坏成那个样子，要修理好也大概需要这么多的时间。”
　　“噢，我的天哪，这么长的时间，你叫我怎么打发啊？”简苦恼的把脸埋进臂弯里。突然，他想起了一个好主意，猛的抬起头来，一拍桌子，向杰克说道：“喂，杰克，我们回家吧。从圣地到喀斯特城，乘飞行船的话只要一天的时间，我们还可以在家里待十多天呢！”
　　杰克看了他那兴奋的“姐姐”一眼，不慌不忙的咬了一口煎蛋三明治。“事实上，”他嚼了嚼口中的食物。“这就是我今天一大早就让苏珊叫醒你的原因！”
　　简闻言更开心了，眼睛里闪烁着兴奋的光彩。本来他还以为弟弟一定会反对这个决定的。
　　可杰克接下来的话却如同向他的热情泼了一盆冷水。“我一个人回去，你留下。”
　　“凭什么？”简着急的大喊，愤怒的看向那个自作主张的弟弟，眼睛都快喷出火来。而杰克却还在斯条慢理的啃着三明治，气得简一把伸出手去把他嘴边的食物抢了下来，然后“啪”的一声摔在他面前的盘子上，继续用愤怒的目光瞪着他。
　　“不为什么。你该不会忘记我们是为了什么来到这里的吧？”对简的无礼举动，如果是在平时，他一定会反击回去，但那个不幸的消息让他心情沉重，无暇再与兄长做口舌之争。“爸爸那边出事了！他因为一句话顶撞了国王陛下，而被收回了带兵权。如果不是大王子的好言相劝，他还可能因此而被投入牢房。”
　　“你怎么不早告诉我？爸爸他现在怎么样了？”一听到自己最尊敬的人出事，简的愤怒立即转化成了深深的担忧。
　　“我也是昨天晚上刚接到的消息。”杰克用匙搅拌着杯子里滚烫的液体，盯着那咖啡色的旋涡出神。“事实上，我早就料到会有这一天的。爸爸那耿直的性格，迟早会因为小人的陷害而激怒国王陛下。而这一点，爸爸其实自己也明白，所以他早早就把我们送到圣地入学，而我们也幸运的被选为特招班的学生。不过，这美名是求学，但实际上却是政治避难，为了避免爸爸失势的一天，我们受到伤害。哼，料得到，却防不到，他终究还是中了小人的圈套了。”
　　“小人……你是说，那个威尔逊亲王？他不是早在五年前就已经和爸爸和解了吗？说是要化解干戈，共同建设国家。”
　　“我们都被他骗了。他那只不过是个麻痹战术，为的就是降低爸爸对他的警惕心，从而方便他背地里的小动作。你还记得吗？那个扬言要暗杀我们全家的通缉犯，奥利韦蒂公爵。”
　　“记得，在国内他就曾经派过两次杀手，后来被我们识破而遭到通缉。他怎么了？”
　　“事实上，他只不过是亲王手中的一颗棋子罢了。五年前，奥利韦蒂和我们家并没有什么往来，更谈不上冲突，然而他却突然派遣暗杀者攻击爸爸和我们，并在被通缉后向外宣称我们一家人都是他永世的仇敌。这，你都还记得吗？”
　　简不语，向是陷入了回忆中。
　　杰克继续说：“这一切，恐怕都是亲王那只老狐狸在暗中操作的，为的就是转移爸爸的注意力，好方便他进行更大的阴谋。在奥利韦蒂的暗杀者行动失败的第二天，亲王立即就主动向爸爸表示了善意，并主动向国王陛下申请成为专案调查小组的成员，然后声称得到线报，查出了暗杀行动的主谋是奥利韦蒂，但却在围捕这个失败者的时候，却故作不小心成为人质，使他顺利逃跑，从此再也找不到踪影。这一切在当时看起来都没什么太大的破绽，但是一旦全部联系起来，就可以看到，亲王在故意为父亲制造一个敌人。这从为什么我们找了这么久都察不到奥利韦蒂的下落就可以知道了，很可能是被老狐狸藏起来了，但更可能的是，他被暗中解决掉了，而他的名声继续为亲王利用着，直到爸爸被扳倒为止。”
　　“你既然知道，那为什么不告诉爸爸，却让他这样的被蒙在鼓里，遭受小人的陷害？”简抬起头来看向杰克，眼中带着悲伤和不解。
　　“这一切，都是在昨天晚上得到这个消息后，我才想起来的。”杰克端起杯子，闻嗅着热气中带着的香味，让自己的头脑冷静一点。“我这次回去，是一个秘密，不能对外声张。我担心爸爸失去了兵权，身边的警卫的减少会让他陷入危险中。如果奥利韦蒂没死的话，他可是一个大剑士，爸爸很可能抵挡不住他的暗中偷袭。就算他死了，亲王既然连他都操纵得了，那么未必没有别的棋子。总之，明枪易躲，暗箭难防，我的首要任务就是去防这个暗箭。”
　　“那为什么不让我也一起去？两个人的力量不是比一个人……”
　　“如果连你也走了，妈妈怎么办？我们房子周围的警卫不可能一天二十四小时的保护我们，其中的空隙随时都能让暗杀者有机可乘。”
　　“……那我……”
　　“你并不能胜任这个工作，我的‘姐姐’！”杰克严肃的看向极力想辩解的简。“你办事太毛躁，粗心大意，遇到突发的状况冷静不足。这次回去，我将要面临许多的危险，如果一个不小心，不但自己危险，爸爸也会被连累进去。还有，我还必须暗中提醒大王子殿下，他将会是下一个目标。如果我没猜错的话，亲王那个老狐狸的目的就是一步步除去大王子的势力，最后在让他从这个世界上消失掉，然后扶植懦弱无能的小王子成为未来的国王陛下，作为完成他野心的政治傀儡。而你根本就和大王子接触不多，他怎么可能会相信你的话？”
　　简垂下了头。他的弟弟说得没错，论聪明才智，他的确不输给这个跟他同一天出生的双胞胎，但就冷静和对事态的分析，对人的了解上，他都大大不如这个晚他几分钟来到世上的弟弟。他不知道为什么同为十四岁的半大孩子，为什么杰克却经常能够想到就连大人都考虑不到的深层问题，而他自己却总是把心思都放在怎么捉弄人和玩乐上。
　　看简有点沮丧，杰克站了起来，拍了拍他的肩膀。“但是，妈妈这边的保护工作也并不轻松。你需要做的，就是装成什么事都没有发生，而暗地里提高警惕，尽全力保护妈妈的安全。还有，你要对外宣称我生了一场大病，就说，我生了水痘，需要静养，不能见客，直到我完成任务回来为止。如果必要的话，你也要假扮成我，不让间谍们起疑心。这些事情如果由我来办的话，很可能会搞砸，但是你却能做得比我好很多。我们兄弟是互补的，我可以做到你做不到的事，而你也能弥补我的缺点，你说对吗？”
　　或许，他只是在安慰我，但这一切听起来都像是真的。简感激的对杰克笑了笑。“那你什么时候出发？”
　　“七点半的船！”杰克掏出怀表看了一眼。“我现在就得走了！”说完，他捏了捏简的肩膀，作为告别，然后大步向门口的行李走去。
　　突然他转过身来，望向简，并微笑一下：“妈妈这边就交给你了！别让我失望，我的哥哥！”
　　“你也是！自己小心。代我和妈妈向爸爸问好！”简回了一个微笑给这个难得翘起嘴角的兄弟。
　　“我会的。保重！”说完，杰克背起背包，大踏步走出家门。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十四章 倒霉先从乌鸦开始
更新时间2006-12-23 4:07:00  字数：3357

　“一切按照计划行动！”
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　天气变凉了！
　　代表着丰收的秋季也走到了尽头。
　　忙碌的生活让我几乎忘却了时间的流逝，也忘记了季节的交替。不知何时起，脚下那座我时常路过的森林已经换上了金黄色的外衣，在初升的阳光的洗礼下显得格外的美丽。这样的美景我已经错过太多了，如果不是今天难得有空闲在森林上空慢慢飘过的话，恐怕直到第一片白雪降落在我的鼻尖前，我都不会注意到身边的环境已经有了这样大的变化。
　　欣赏着如画般的河山美景，我沿着流向圣地的米奴奴河向前漂移着，畅游在河流的上空，让微凉的新鲜空气拍打着我的身体，几日来一直绷得紧紧的脑神经暂时得到了一些放松。
　　如果身后不是追随着一片呱唣的乌云的话，我想我会更开心一些……
　　“早晨的乌鸦带来噩运，傍晚的乌鸦带来噩梦。”当地的居民间流传着这样的一句谚语。虽然我对这样没有根据的话不以为然，但它们那“哇哇”的惨叫声同样令我不快，因此我还是加快了飞行的速度，甩掉了它们。
　　当我到达圣地的时候，已经是八点多了。如平常一样，圣地的街道已被学生们的各色学院制服给染上了色彩，看起来有点像是移动着的印象派油画。
　　和前几次一样，我隐着身形，降落在那个狭窄的死胡同里——经过我精心挑选的地方，绝对不会有人注意到这里。当我刚想伸手从挎包里掏出灰斗篷披上的时候，突然感到头顶上方传来一阵细微的压迫感。
　　有危险！
　　我下意识的向旁边一闪，紧接着“啪啦”的一声，一盆种着黄色花朵的盆栽几乎是贴着我的鼻尖，狠狠的砸在我刚站着的地面上。黄豆般大的冷汗从我的额头上涔涔的往外冒，汇集到一起滚落下来，滴落在散落了一地的瓦砾和泥土旁……
　　“噢！可惜了我的ju花。好不容易种出这么漂亮的……”头顶上传来一个少女的声音，语气中带着惋惜。
　　去你的，差点就种在老子头上了！我恶狠狠的瞪了那张伸出来探视的面孔一眼，然后向她做了一个粗鲁的手势。只可惜她看不到我，只是叹息了一声，就将脑袋缩回了三楼的窗台。
　　咬牙切齿的向那窗台诅咒了几句，我踢开脚前的盆栽残骸，一边拍着胸口为自己压压惊，一边向胡同口走去。但我很快就感到了不对劲：手掌中传来了湿润滑腻的感觉！
　　不会吧……
　　我向天翻了一个白眼，抬起双手一看……两手手掌中沾满了从墙上剐下来的黑色臭泥，散发着令人作呕的臭气，指缝间还有几只不知名的乳白色小虫在爬来爬去……
　　“哎呀，好恶心啊！”我跺着脚，死命的向下甩手，将那些恶心的爬虫甩到了地面上，然后使劲的踏上了几脚。但是手上的臭泥依然顽强的贴在手掌上，看来没有强力的洗涤剂是除不掉的了。
　　真是倒霉透了！我低咒着，刚要制造两个圣水球来清洁我的小手，突然想到另一件让我冷汗直冒的事情。
　　“噢，为什么啊？”我大喊一声，慢慢的转过身来看向墙上那个被人依靠过的印子……天哪，没了如油漆般的黑泥的掩盖，年代久远的墙壁正散发着一阵阵让人眩晕的强烈味道，而那被我蹭下了一块的地方，成百上千条蛆虫正在蠕动着……看着如此盛况，我突然感觉到背上传来一阵麻麻痒痒的感觉。我简直不敢往下想了。
　　“哇呀！”我尖叫一声，双手拉着领子用力一撕，将我那条头一次穿的白色蕾丝连衣裙扯成了两半，用力的掷在地上，然后踏上去拼命的踩着，一边踩还一边大喊着：“踩死你踩死你踩死你踩死你踩死你踩死你踩死你……”
　　大约发泄了一分钟之久，当外面已经有人开始注意到这个小胡同的时候，我才停了下来，往那件衣服吐了一口口水，然后纵身一越，跳上了尖屋顶。
　　幸亏我走得早，当我伸出头向下看的时候，小胡同里已经来了两个好奇的学生，捏着鼻子展开了调查——大概是侦探小说狂热者吧，装模作样的从口袋里掏出放大镜，在我丢在地上的破裙子上观察“罪犯”的脚印。
　　真是倒了大霉了！我最后看了那条裙子一眼，然后看了看自己光溜溜的身子叹了一口气。如果我没记错的话，我的衣裳已经乘着好天气全部洗好晒干放在床头的那个破衣柜里了，因为我怕它们在挎包里放久会发霉，因此现在包里除了那件灰斗篷外一片多余的布料都没有。而我还没有豪放到在大街上裸奔的地步，尽管别人看不到我，但我同样会感到不自在。
　　冤有头债有主！
　　我看了脚下的瓦片一眼，脱下鞋袜，然后用一个水球包裹全身，再注入光之能量，开始洗涤自己的身体和头发。圣水真的不愧是最强的洗涤剂，很快的，那些脏东西就被祛除个干干净净。随即，我再次漂浮起来，向三楼窗台飘去。
　　站上了窗台，我向房内看去。太好了，一个人都没有！我提着鞋子跳了进去。
　　一个普通女孩子的房间，很干净，很整洁，一眼看去，给人一种很舒服的感觉。但就是缺乏个性，我一边在心里想着，一边走向衣柜。
　　轻轻的打开了衣柜，从那整齐叠放的衣服中随意的抽出一件天蓝色长裙，往身上一比，我这才发现，这里根本就没有适合我现在这模样穿的衣服——都太大了。这里面放着的都是十五六岁的少女装，花样虽多，大小却不合适。
　　无奈，我只好轻轻念起咒语，将缩身咒解除掉，恢复到原来的身材。穿内衣，套裙子，找根丝绸发带将长长的黑发扎成马尾辫，最后还不忘披上挂在门背上那唯一的一件洁白的带帽斗篷——有些厚，但我别无选择。不是自己的衣服，穿起来还是不舒服。腰部松松垮垮的，我只得找根长丝绸缎带当作腰带扎上；而胸部包得紧紧的，我只得将领口的纽扣全部打开，这才轻松了一点。
　　正当我想在房间内找双合脚的鞋的时候，门外突然传来了一阵喧闹声，大概是房间的主人回来了。我还来不及收拾残局，就已经听到了门把转动的声音，只好抓起挎包，纵身一跃飞上了窗台，然后双足轻轻一点，跳上了对面的尖屋顶。
　　糟糕！当我赤脚踏上长满青苔的瓦片的时候，这才突然想起自己的鞋袜还在那个房间里。但我已经来不及回去取了——身后传来了少女的惊呼声：“有，有小偷！卫兵！卫兵！快来人呐！”
　　算了，那只是一双旧鞋，再说我现在也穿不上。去买双新的吧。我将斗篷的帽子往下拉了拉，盖住了自己半张面孔，便光着脚丫向商店街的鞋匠屋飘去。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　鞋屋。
　　几个身穿制服的少女一边假装在鞋堆内挑选着，一边偷偷的瞧向鞋屋对面武器店门口那位英俊的金发青年男子，然后将头凑在一起小声的对他做着评论。
　　而那男子似乎是习惯了来自众人的目光，虽然感受到了有人在注意着他，但他却连眼皮都不抬一下，而是绷着一张俊脸在检查手中的那把窄刃长剑。看着看着，他的眼神开始变得柔和起来，口中默念着一个女孩的名字，似乎在那把剑上有着他与她的美好回忆。
　　“啊，这个，阁下，很抱歉打扰您，但那个费用方面您看……”留着两撇胡子的武器店老板看到男子的脸色缓和了，便陪着笑脸搓着手掌对他小声说道。
　　而那男子却为自己的思绪被打断了而感到些许不快，哼了一声，从怀里掏出一个鼓囊囊的钱袋，掏出十枚金币，放到老板那肥厚的手掌上，然后将长剑插回别在腰间的剑鞘，准备转身离开。
　　这时，一个熟悉的声音从对面的鞋屋传来。男子下意识的向发出声音的地方看去，只见一个穿着不合时宜的厚斗篷的女孩，因斗篷的帽子被门上突出的钉子给挂住，而露出了一头乌黑发亮的头发。
　　她也是有着那样漂亮的长发啊！那男子在心里感叹着，多看了黑发女孩背影两眼，遍转身离开了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十五章 倒霉到差点被捕（VIP）
更新时间2007-7-27 2:41:00  字数：5470

　“叮呤”的一声轻响，我推开了“雷氏”鞋屋的大门，“噔噔”的踏着新买来的鹿皮高跟凉鞋，走上了街道。
　　商店街上的人渐渐的多了起来。穿红戴绿的贵妇们，摇着彩色的羽毛扇，三五成群的走在一起，一边交流着最近在上流社会中流传的新闻，一边在各个贩卖奢侈品的店铺间闲逛着。而她们的随从也纷纷手提大包小包，尾随着穿梭于各个商店之间。原本这时该在课堂上认真学习的学生们也不甘落后，要么忙与在饰品店里打扮着自己，要么到那些炼金商店或者出售各种稀奇古怪玩具的店铺里溜达。小孩子们尖声笑闹着在人群中跑来跑去的捉迷藏。面包师傅，水果贩子和点心铺的老板则提着盖着白布的大竹篮子，沿街大声的叫卖。
　　又要过节了吗？
　　看到魔法爆竹商店的老板为了招徕顾客，特地在大门外摆出了一块写着“今日九折出售”的大字的木牌，让我不得不认为这又是一个喜庆的节日。
　　从渐渐拥挤起来的人潮中穿过，在旁人一样的眼光中，我迈向了前往圣地中心的大道。而越是向着城市中央那座居住着教皇以及神职人员的圣光堡靠近，人群的密集程度就越高，几乎达到了摩肩接踵的地步。
　　然而尽管人潮汹涌，而且没有人站出来指挥交通，但大家还是在说笑中，有条不紊的缓慢前进着。从他们的言谈中可得知，今天，三月十五日，星期四，是一个非常重要的日子。所有学生都在紧张兴奋中期待着这一天的到来。尽管不知他们将要庆祝些什么，但是爱凑热闹的我，还是受到了人们兴奋的影响，开心起来，随着拥挤的人潮，向他们即将举行集会的地方前进。
　　突然，“砰砰”的两下爆炸声，从前方的圣光堡中传来，原来喧闹着的人群一下子全部安静了下来，目光齐刷刷的射向爆炸声传来的方向。紧接着，随着两声清脆的炸响，一蓝一红两枚礼花在城堡的上空炸开，形成了左右对称的圣天使跪着祈祷的图案——圣力学院的院徽，圣地的标志，蓝天使为男性，代表着力量和威严，红天使为女性，代表着包容和慈爱。
　　几乎是同时的，人群沸腾起来了。所有的人，都像是过年一样，带着真诚的笑容，向身边的人们——不管是否认识——欢呼着，表示着鼓励和祝贺。有些情绪高涨的人，则大声唱起了圣赞歌。歌声迅速的感染了周围的群众，越来越多的人加入到歌唱中来，使赞美的歌词一声高过一声的在圣地上空回响着，并向四面八方传播开去。
　　看来这真的是一个大日子呢！就连圣主诞辰那天都没这样热闹过！我们欢笑着，在礼花燃放声和歌声中前进。
　　但还没等我开心多久，意想不到的事情发生了。
　　身后突然传来一连串大声的呼喝：“回避，回避！”尖锐的哨声随之响起，一起传来的还有犬吠声。不合时宜的声音在欢庆声中显得格外的突出。
　　因为这样的不协调音，歌声慢慢的停止了，人们惊讶的看着六个身穿银亮铠甲的士兵粗鲁的拨开人群，挤向前来。
　　“是圣殿骑士团的预备队！”
　　“他们不去看守街道入口，跑这里来干什么？”
　　“难道会有案件发生吗？”
　　“这么重要的日子……”
　　看着哪几个手持长矛，腰别短剑，头戴钢制链甲头盔的士兵的出现，嗡嗡的议论声从人群中响起，渐渐的蔓延开来。人人都在为他们打扰了自己的欢乐情绪而感到不快，但还是选择了避让。于是，人潮就像是被切开的奶酪一般，顺着那些士兵前进的方向，让出了一条足以通过一辆四轮马车的通道。
　　当人群分开的时候，我这才看到，原来为首的那个小队长手中还牵着一条用铁链栓着的，如同小马驹般大的狼狗。那条大狗拖着身后的主人，一边在地板上“呼哧呼哧”的嗅着气味，一边小跑着前进。而从人们的神色来看，他们显然是害怕那条大狗扑上自己，才不得已主动让开了一条道路。
　　看到这里，我已经感到了有些许不对劲了，于是顺着向道路两旁退去的人群，挤向街边的小巷，准备在还没人注意到我之前逃离现场。或许他们并不是来抓我的呢，我一边自我安慰着，一边加快了向前挤的速度。
　　“汪汪汪……”那条可恶的大狗狂吠起来了。我察觉到身边的人都向两边退开了些，惊恐的看向我的身后。
　　“喂，前面那个女人！”小队长粗声吼了起来。我回头看了他一眼，发现他正面对着我的方向，于是赶紧加快了拨开人群的速度。
　　“那个穿白色斗篷的女人！我命令你站住！”
　　我没理会他，继续努力的前进着。还有十米，我就能进入那个巷子了。那个小巷中有个一个弯道，我刚好可以在转弯的时候，在我的身影从他们的视野中消失的一刹那，隐起身形，跳上房顶，从而顺利的逃脱。我感到已有几条目光在我的身上打量着，但是我周围身穿白色斗篷的妇女并不少，而有些学生的制服中也配有白色斗篷的，因此大家都是你看看我，我看看你，不明所以的向人群中缩去。
　　那小队长见命令无效，又高声吼了起来：“那个穿白色的，边上还有绒毛的厚斗篷的女人！”特征越来越明显了，更多的目光聚集到我的身上。我身边那些观察力比较强的人开始惊恐的向两旁退去。
　　“有帽子的！”就连迟钝的人也注意到了我身上的装束，像是躲避瘟神一样，不顾形象的向两旁挤去，让开了一条宽敞的道路，从我的身后直通那条无人的小巷。
　　“还穿着天蓝色长裙！”人们的目光集中到了我小腿上那遮挡不住的天蓝色裙摆。
　　“裙摆上有白色的蕾丝边！”你在卖衣服呀？我拔腿就跑，飞也似的向小巷冲去。
　　尖锐的哨声在我的身后响起，士兵们大吼着“站住”，向我追来。犬吠声消失了，而“呼哧呼哧”的声音却开始向我快速的靠近。后面还追随着马靴踏在石制地面上的声音，以及铠甲和武器摩擦的声音。
　　该死的，居然放狗了！虽然穿不惯高跟皮鞋，但我还是提起了裙摆，踮起了脚尖跑得飞快，一眨眼就冲入了小巷，向逃生的拐弯处奔去。
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“吓死我了，我还以为是来抓我的！行动都还没开始呢！”一个身着连着帽子的白色斗篷的矮个女孩，拍着扁平的胸口小声嘀咕了一句，然后向人堆中一钻，转眼间便消失在喧闹的人群中了。
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　正当我准备好隐身的咒文和手势，准备在拐弯的一瞬间消失的时候，却不想从我对面又跑出来一队士兵，堵住了我的去路。他们大概是听到了哨声的巡逻队员。
　　该死的，我的隐身魔法就是存在这样一个缺点——在有人将注意力放在我身上的时候施法是无效的。现在前后都是卫兵，我当然不可能施法成功了。
　　我看了一眼高高的屋顶，盘算着是否要跳上去逃走，而此时，那条凶狠的狼狗已经穿着粗气向我扑了上来。巷头巷尾围观的群众发出了一声惊呼。
　　然而，出乎他们意料的是，那条大狗来没来得及碰到我的一片衣脚，就像是撞上了墙壁一样，惨叫一声弹了回去，摔在地上一动不动了。
　　我拍了拍从斗篷中露出的裙上的皱折，“咯咯”轻笑了一声，便要向上跃起。
　　但那些训练有素的士兵，仿佛早就料到了我接下来的行动，十来支长矛纷纷飞掷出手，从我的头顶上划过，然后被对面的士兵接住，算是对我提出了警告。我愣了一下，看向为首的那个小队长，只见他右手高举着，紧紧盯着我，好象只要我一跳起来，他就会下令手下的士兵用那些锋利的长矛将我钉在地上。
　　“我不管你是谁，”他粗着嗓子喝道：“从哪里来，是男是女。总之，你现在被捕了。我将以你盗窃和破坏他人财产，污染公共环境，非法使用法术，抗拒逮捕，并涉嫌谋杀了一名八岁左右女童然后藏尸的罪名……”
　　“还有以暴力袭击治安人员！”他身边一个个头稍小的士兵指着瘫在地上一动不动的狼狗补充道。
　　“啊对，还有以暴力袭击执法人员的罪名，向仲裁官起诉！现在，把手举起来，抱在脑后，身体贴在墙上，马上！”小队长拔出腰间的短剑，指向了我，而其余的士兵则用矛尖对准了我。“你可以保持沉默，但从现在开始，你所说的任何一句话，都将成为仲裁官判断你罪名的呈堂证供！你……”
　　“在这片圣洁的土地上，在这么神圣的时刻，你却犯下了如此之多的污秽罪行，我为你感到深深的羞耻，所以，你死定了！我劝你赶紧在脑海里回忆一下《圣典》中有关祈求的词句，好在将来的法*请求仲裁官判你个最轻的绞刑！”那士兵又叫道。
　　“闭嘴！歇洛克，那是我要说的！我才是头儿！”小队长倒转剑柄，重重的在那多嘴的士兵头上敲了一记，发出“咚”的一声，然后又转头向我吼道：“他说得没错。照我说的做，女士，把手放到墙上，身体贴在脑后！立即！马上！”他执着短剑，直指着我的咽喉，向我逼来，而另一只手则从身后掏出了镣铐。他周围的人都因为他的语法错误而偷笑起来，而这个小头目却不自知。
　　“噗嗤！”我掩着嘴嘲笑了一声，几个细小的火星子从我的身边飞了出去，迅速的粘上了士兵们手中的武器。那些用我们村里生产的精钢打造出来的武器瞬间变得通红起来，烫得士兵们惨叫连连，触电般的把它们摔在地板上，用力的甩动着自己被烫伤的手掌。而那个小队长手中的镣铐更是被熔成了火红色的铁水，在地板上流淌着，冒着白烟，发出“嗤嗤”的响声。
　　看到他们狼狈的样子，我笑弯了腰，揉着发疼的肚子好一会，才轻轻的跃起，向屋顶飞去。
　　然而，他们还有我意想不到的招式。十二张大网在我快要到达屋顶的瞬间，齐刷刷的在我的身边张开，一下子将我死死的包裹住，并把我从半空中扯了下来，牢牢的钉在地面上。
　　“啧！”我不耐的叱了一声，伸手就想将那些网子撕破，但当我摸上那些网绳之前，我还是缩回了手。
　　“哼！劝你不要轻举妄动，如果你不想被撕成碎片的话。”小队长一边用一个小型治疗术治疗着右手中的烫伤，而左手却拿着一个圆筒模样的发射器在我面前一扬。
　　如他所说的，那些网子是特制的，网绳由不知名的粘性很强的丝线制成，有点像是蜘蛛丝，而线里埋藏着尖锐的鱼钩状倒钩，只要我动作大一点，那些锐利的倒钩便会毫不留情的划破我白嫩的皮肤，更何况网子密密麻麻的钉在地上的时候。幸好我的斗篷较厚，那些倒钩才没有刺入我的身体。
　　不能从空中逃走，那就土遁吧！我小声念起了咒语，然而却立即发现脚下的土元素根本就不顺应我的召唤，依然零零散散的聚不起来。
　　这是怎么回事？我疑惑的望向地面。而这时，察觉了我的举动的小队长大喝一声：“别白费心机了！圣地里的每一块石头上都刻有疏散元素咒文，任何的元素能量只能从地面上导走，而不可能从地上召唤起来的！乖乖的束手就擒吧，女人。虽然我不得不称赞一下你对魔法的精通，但是在圣殿骑士面前，那不过都是些小儿科罢了。如果你再执迷不悟想要抵抗的话，那就别怪我们剑下无情了。”说完，他遍从身边的士兵腰间拔出长剑，向我一步步逼近。
　　我愤愤的看了他一眼，心中一阵火起，手中飘起的火星又向他手里的武器飘去。而这次他却学了乖，看到火星粘到了剑上，遍将剑尖向地面中的石缝一插，那些火元素瞬间就被导入了地下，消失得无影无踪。
　　那小队长狞笑起来，得意的拔起短剑，口中说了一句：“这是你自找的！”便将短剑往胸前一横，念起了咒语，一些如同萤火虫般的微光在剑身上聚集起来。而其他的士兵也纷纷拔出了短剑，像那小队长一样，念起了咒语。
　　我不知道他们想做些什么，反正没什么好事，遍乘他们念咒的空挡，将大量的水元素聚到斗篷的表面，然后轻喝一声，一朵巨大的冰莲瞬间将我包围起来，并向上疯长起来，立时将那些粘乎乎的大网顶离了地面，也将我托到了半空中。
　　然后，我右手五指一张，莲花“啪”的一声绽放开来，像一个巨大的冰爪，将那些可恶的网子撕得个粉碎。
　　所有人都惊呆了。人们发出了惊讶的唏嘘声，而那些士兵也平举着发着微光的短剑，大张着嘴巴，呆呆的看着站在半空中莲花座上的我。
　　我嘲笑的看了他们一眼，给他们留下一个飞吻，便飞身一跃，向一旁的尖屋顶跳去。
　　然而，还没等我踏上屋顶的瓦片，一道十字型的白光伴着一声暴喝，劈头盖脸的向我砸来。幸亏我反应极快，飞行魔法也用的极为熟练，但也只来得及向旁一闪，这才险险的躲过了这不知威力如何的一击。但我很快就知道了它的威力——身后那朵巨大的冰莲被十字光芒划过，发出诡异的一道闪光，瞬间碎成了千万片雪花飞舞在空中，如同漫天飞雪般。
　　我惊讶的回过头，看向站在房顶上看着我笑的那个银发男子。他手拿一把三米多长，三十多厘米宽的密银双手阔剑，身上穿着便服，嘴角带着笑意，充满自信的看着我。
　　这时，我才注意到，我的帽檐因为刚才的猛击而被削开了一个口子，而那些白色的绒毛早就像被风吹散的蒲公英般脱落了下来，在我面前飘舞着。
　　这是什么魔法？我看向那个男子。而他也在这时对我灿烂的一笑，然后将大剑举起，竖在胸前，口中飞快的念起了咒语，白色的强光在剑上聚集起来，看起来就像一个肥胖的白色十字架。
　　“喝！”他大叫一声，向我的方向一劈，十字架迅速的向我压面而来。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章
更新时间2009-5-5 20:19:04  字数：2868

　圣光堡的圣泉广场上，有一个高大约五米的金字塔型石台，世人称之为圣匣。尽管它和普通的匣子比起来形状有点怪异，但它就叫那个名字，这是人类最权威的典籍《圣典》所承认的名字；因为据人类最古老的文字记载，那是降下世间解救苦难的圣主重返天堂之前，存放圣杯之处。
　　匣子的顶部，有一个直径约五厘米的圆形孔洞，而这个看起来并不起眼的孔洞，却是人类最宝贵的财产之一，因为每年里都会有五天的时间，不间断的从这个石洞里涌出最纯净的金色圣水。这种圣水的浓度之高，非人力可为，只需区区几滴，便可让几近致命的伤口在瞬间完全愈合，不留一点痕迹。这更证实了《圣典》中所记载的圣匣内圣杯的存在，虽然从来没有人真正的见过那个杯子。
　　现在还不到十点钟，此处却已经人山人海，到处都挂满了鲜艳的旗帜和彩带，因为今天恰好正是一年中那神奇的五天中的第一天——圣匣开启之日，而中午十二点整，就是圣泉涌出的时候。骑着高大战马的圣殿骑士和士兵们努力的将圣匣周围分隔出一片空地来，好方便待会将要举行的祭奠仪式。还有几个仪仗兵，在士兵的保护下，正忙着将一条长长的红地毯从圣光堡的大门一直铺设到圣匣前。那将会是他们万分尊敬的教皇陛下保罗十二世，大主教维克多·；；；杜卢伊，圣处女圣·；；；伊丽莎白·；；；维尔京等大人物将要走过的地方。他们将用一只镶嵌着各色宝石的白金杯子，盛起第一杯涌出的圣泉，作为将要持续五日的祭奠中表现最出色的勇士的奖品。
　　广场两旁是新搭建好的楼台，楼台上有许多豪华的包厢。而包厢里不是各国前来观礼的王室成员，就是声名显赫的贵族人士。这些平时难得一见的高雅人士一时间会聚在此，为的就是见证年度勇士的诞生。与此同时，这里也成了一年一次的人类联盟最热闹的贵族社交场地。
　　城堡大门正面向北，挂满了各种彩旗的高高的城墙在上午阳光的照射下显得金碧辉煌。礼号手站在城墙顶上，有节奏的吹奏着金色的长号，而在他们身后，则是身穿华丽礼袍的魔法师导师，在不停的向半空中施放魔法礼花。
　　人们的喧闹声，礼花的爆炸声和礼号声混在一起，使广场上及其周围正在赶来的人们进入了异常兴奋的状态，没人注意到正发生在广场西北方向一条大街上的捉贼闹剧的上演，以及即将到来的危机。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　那几个想要抓捕我的人被我用一个迷雾术给甩掉了。本来这种十分麻烦，需要事先创造施法环境的魔法，在刚才那个银发男人的帮助下很方便就完成了——他将我制造的寒冰护甲击得粉碎，使得周围的空气中到处都是游离着的水元素。紧接着，我丢下那件引人注目的厚披风，并在上面施放了一个障眼法，然后混入了因为大雾而迷失方向，四处逃窜的人群中。
　　浓雾很快就散掉了，因为这是一个非常脆弱的魔法，只要唤起一阵小小的旋风就能在数分钟内破解它。但是这短短的数分钟，已经够我混在人群中离开事发现场数百米外了。而另一个“我”则向个幽灵一样在原地的半空中飘来飘去，与那几个士兵周旋着。
　　看到那些人拼命的追逐着不存在的幻影，我嘲笑了一声，便顺着人流继续前进。
　　但看来那个幻影似乎惊动了住在圣光堡里的重要人物，一队平时难得见到的骑兵从圣光堡的方向赶来了。他们分开了慌乱的群众，让他们散开到街道两旁的建筑内去临时避难，于是，我遍被挤进了一间教堂之中。
　　这是一间典型的光明大教堂，大量的宗教人物的大理石雕塑和浮雕使这个宽阔的空间给人一种神圣的感觉，初来乍到的人会以为自己走进了众神的宫殿。如果是在平时，在教徒们做完祢撒后，我再到此处来参观的话，那么我一定会在刚越过三重门的时候就被这里的艺术气息给震撼，但是此时……闹哄哄的人群围在我的四周，到处都是哭闹的孩子，焦急寻找失散亲友的人们，以及口念祷文祈求平安的信徒。一个神圣的地方，一时间就像个吵闹的菜市场，而身为肇事者的我只好无奈的哀叹自己来得不是时候。
　　教堂内原本就有一些人在。他们在我们进来的时候，就站在讲经台下讨论着什么。看到人群的大量涌入，他们先是一愣，接着为首的几人便继续着自己的话题，只有几个大概是侍卫的人出来维持秩序，不让普通的民众过分的靠近他们的主人。两群不同地位的人中间被身材高大的侍卫们分隔出一道虽并不宽敞却不可逾越的界线。后来者越来越多，数百人占领了半间教堂，人挤着人像是沙丁鱼罐头，而另一边却完全是另一种景象。整个教堂就这样被人为的划分为两个世界。
　　这就是这个世界的现实，这种事情我见多了，早就不感到奇怪。只不过，从前我都是界限那边的人，而如今被人挤成一团却是头一次，心中不由得产生了些许不满。如果是在平时，我一定会对那几个贵族恶作剧一番，但现在可不是我生事的时候，只得作罢。
　　但这个世界上就是会有这么多的巧合，让人意料不到。就在我耸了耸肩膀，正准备把注意力放到四周的艺术品上来打发时间的时候，站在我面前的那个大个子侍卫却突然对我提出了一个令我吃惊的疑问。
　　“请问，您是艾蕾娜·；格奥登迪尔小姐吗？”这个留着两撇大胡子，身高将近两米的大个子盯着我的面容高声问到，炯炯有神的目光中不带一点犹豫，好象从他口中说出的那几个字凑成的不是问句，而是肯定句。
　　我非常的诧异他会这么准确的知晓我的全名。我没有回答他的问题，而是吃惊得微微张开了嘴唇，眯着眼睛疑惑的打量着他。我十分的确定自己从来都没有见过这个人，也不曾告诉过任何人我的真名，但他到底是怎么知道的呢？我首先想到的是，他可能是道格拉斯派来寻找我的人，但我马上否定了这个想法。因为他的胸前佩带的不是莱格利斯家族侍卫的狮鹫徽章，而是一只带着王冠的狮子形状的徽章，而这种徽章我从来都没见过。
　　虽然没有得到我的回答，但在看了我的表情后，他确定了自己的猜测，当下便向我深鞠了一躬，做了一个请的手势，示意让我越过侍卫组成的高墙，到“另一个世界”去。虽然心里疑窦从生，但是能从拥挤的人群中解放出来，我也乐于接受他的好意，随即从他的身边穿了过去。究竟他的主人是谁呢？
　　我的问题马上有了答案。
　　他的背后站了三个人，一男两女，个个我都认得，大概是刚才听到那个侍卫高唤我的名字的时候被吸引了过来。
　　“是你~~？……”那个一头金发的小矮个女孩指着我的鼻尖不可置信的叫道，语气颇为不善。
　　“艾蕾娜，好久不见！”同样金发的高大男子眼带微笑的看着我，从语气中可察觉出他压抑不住的激动。
　　“……川顿小姐？……”那位妇女和我一样的吃惊，语气中带着不确定。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章
更新时间2009-5-5 20:19:41  字数：5838

　“哦，这真的是太糟糕了！”听珍妮公主讲完了王子殿下的苦难经历，维多利亚·；科勒眼带泪光，看向一直静静的站在身边的比尔。“孩子，你受苦了！”教子在过去的几年受到的苦难让她感到难过，但同时她也为他的平安归来感到欣慰。
　　但是比尔没有作出任何的回应，只是凝望着一旁墙上的壁画，一动不动的站着，眼神中毫无波动，仿佛珍妮方才所叙述的是别人的遭遇，跟他一点关系都没有。
　　“孩子？亲爱的？比尔？”看出了教子的精神恍惚，维多利亚感到有些奇怪，只得轻声呼唤他，并伸出手去握住了他那厚实的大手掌，轻轻的晃了晃，希望能引起他的注意。但王子殿下却像个木偶般，毫无知觉，依旧凝望着那幅画着天使取水的壁画出神，原本碧蓝色的眼瞳此刻没有一点光彩，像是失了魂似的。
　　“亲爱的，你怎么了？”维多利亚开始担心起来，伸出手掌在面前这位高她两个头的大小伙子面前晃了晃，却还是得不到任何的回应，于是只好向珍妮投去了求助的眼神。“哦，我的天，他怎么了？是不是在外受苦的时候伤到了脑子了？哦，我可怜的孩子，过去的你是那么的聪明啊，可如今却……”她越想越是担忧，不由得流下了伤心的眼泪。
　　见到自己的老师着急的哭了起来，知道真相的珍妮只感到无奈，只好拉住她的手臂，柔声安慰她道：“维多利亚老师，您别着急。大哥他虽然看起来这个样子，但事实上没那么严重，我们只要这样……”说罢便走到了比尔的身边，“嘿”的一声，用手肘使劲的在他的软肋处一捣。“他就恢复了！您看！”维多利亚半信半疑的看向比尔，果然只见他痛哼了一声后，双眼回复了些许神采，目光终于飘向了身边两位女性。
　　“啊？聊完了吗？几点钟了？”被唤醒的比尔摸了摸被撞疼的肋骨，莫名其妙的看着眼前的两个女人。他的教母维多利亚是一脸的担忧的看着他，眼角还带着未拭去的泪痕；而妹妹珍妮却是满脸的气恼，恶狠狠的瞪着他咬牙切齿，像是看到了杀父仇人一样。为什么会这样？他觉得有点丈二金刚摸不着头脑，心里产生了无数的问号。之前她们不是聊得好好的吗？怎么突然从有说有笑的变成了一个哭哭啼啼一个杀气腾腾的了呢？
　　“你们……怎么了？”
　　“怎么了？还不是因为你！”珍妮气呼呼的喊道。
　　“我？……我又怎么了？”怎么又怪到他的头上来了？他只不过是规规矩矩站着，什么都没说，也什么都没做啊？看着妹妹那双快要喷出火来的眼神，他越发感到奇怪，但又不知道该怎么反驳。
　　原来他没事啊！看到教子恢复了平常的神采，维多利亚放心了许多。看来，他只不过是在想些什么事情入了迷，这才变成了这样。但究竟是什么事情，能让他想得这么入迷，以至忽略了身边的人呢？维多利亚感到有些好奇，但眼见兄妹俩的战火就要燃起，她只好出来打圆场，将他俩分隔开来。
　　“亲爱的，你刚才在想些什么？”在劝慰好她那位火气冲天的学生后，她转过身来，牵起了他的手，放在自己的手心里，拍了拍他的手背，柔声问道。
　　“呃……刚才？我在想……她……”维多利亚的问题让他再次想起了心头的那个女孩，在他考虑着怎么回答的时候，思绪再次回到了方才中断的回忆中去了。渐渐的，他的眼神又变得空洞起来，像是突然被抽走了灵魂，再次变成了一个大木偶。
　　“她？她是谁？比尔？亲爱的？哦，老天！”没想到自己的问题将刚恢复了活力的王子打回了原形，维多利亚同样的感到有些无奈了。她叹了一口气，把目光放到了珍妮身上，希望一直跟在王子身边的她，能够解答她的疑问。而受到了她期待目光的珍妮，无力的朝天翻了一个白眼，走到了她的身边，在她耳边轻轻的说了八个字：“我们的王子恋爱了！”
　　“恋爱？哦！噢！圣主保佑，这可真是个好消息啊！”珍妮的回答让维多利亚眼睛一亮，欣喜的表情爬上了她的脸庞。这个孩子，终于也长大了，这让她开心不已。
　　但珍妮却叫了起来：“好事？不！决不！老师，难道您忘了……”她停了一下，看了一眼还沉浸在自己思绪当中的大哥，然后才贴着维多利亚的耳朵继续悄声说道：“难道您忘了维达表姐吗？”
　　提起维达表姐，珍妮不由得想起了她那张总是带着如同阳光一样温暖的笑容，以及她那总是笑得眯成半月形的美丽杏眸。这位仅大她一岁的小表姐，温柔贤淑，美丽大方，多才多艺，聪明伶俐……几乎所有可以用在女性身上的赞美之词用在她的身上都不嫌过分。她简直是所有女性的典范，自小就是她崇拜的对象之一。再加上她还是罗亨多登德隆公国最有权势的摩根公爵的掌上明珠，谁能得到她的青睐，自然在政坛上如虎添翼。诸多光环加在她的身上，自然使她成为王公贵族优秀青年追逐的对象，甚至就连国外使节前来拜访的时候，都会代表他们国家的王子献上一份或珍贵或别致的礼物，以讨她的欢心。可在如此众星拱月的情况下，唯一的月亮谁都不看不上眼，偏偏深深的爱上了深受人民爱戴的大王子比尔殿下。而这个大王子殿下，失踪前对美人的痴情只当她面部抽筋，而失踪归来后更是对苦苦等待他的痴情女不闻不问，整天除了公事就是想念他那只天知道跑哪去了的小狐狸，让唯一知情的她又是心疼，又替维达表姐感到难过，几个月下来，几乎都要被这个秘密憋得精神崩溃了。
　　“咦？他的心上人不是维达那孩子吗？我瞧她挺不错的，难道比尔在外遇到了条件更好的？”维多利亚感到很惊讶。的确，在比尔的身边的人都认为，如果有一天他恋爱了，那对象一定会是维达·；泰勒斯·；摩根小姐，而今却另有其人，不得不让她大吃一惊。
　　“条件更好的……”听到这几个字，珍妮的嘴角不由的抽搐了几下。就她对那女孩的所知，如果真能称得上好的话，那么字典里就再没必要存放另一个相对的字了。如今她只能说：“应该算是大哥他眼光特殊吧……”
　　“哦？”维多利亚开始对那女孩好奇起来。“这么说你认识她？那么她是怎样一个女孩，在你的看法里？”
　　“用我的看法？”珍妮一想到“她”就感到有些无力，各种对她的负面评价全涌上心头，但她的教养让她说不出口。于是，在她思考了一会儿后，她想起了一个办法。“维多利亚老师，您还是自己看吧！“
　　自己看？维多利亚有些疑惑，因为此刻在这个教堂里，就只有她们两个女性，其他的都是男人，到哪去看呢？但她马上就明白了是怎么回事。只见珍妮蹑手蹑脚的走到比尔跟前，偷偷摸摸的拉开他的衣襟，从他怀里抽出了一沓纸来，递到了她的手里。而那个人高马大的比尔王子，此时不知想到什么有趣的事正在傻笑，完全没有注意到他的妹妹就在他的眼皮底下作案，让维多利亚感到好笑之余也充满感慨。这孩子真的长大了，仿佛转眼间，就从一个呀呀学语的毛孩子，变成了懂得为恋爱烦恼的大小伙子了，这二十几年的时光，真的是转瞬即逝啊。
　　啊！对了！会是什么样的女孩呢？带着好奇，维多利亚将目光移到了手中的素描图纸上。然而，在她看到第一张图画的时候，她就忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
　　图中绘的，是一个国色天香的大美人，倾城的容貌，完美的身材。可是跟她那精致的面孔不匹配的是：她竟然眯着眼睛，嘴角上翘，小粉舌还从嘴角伸了出来，舔着上嘴唇，满脸不怀好意的趴在一棵树的枝条上；而在她面前不远处的，是一只背对着她正在假寐的小鸟，正坐在自己的草窝里孵蛋。可想而知她接下来的动作是什么了！
　　看到这样的画面，维多利亚先是控制着自己的情绪，忍住笑意，免得破坏了自己的形象，可是当她接着看到第二幅画的时候便忍耐不住，大笑出声了。原来这第二幅更加显现了女孩的调皮：她完全不顾自己还穿着裙子，大开双腿蹲在地上，将一只蚂蚱用细线系在一根小棍上，左右摇晃着挑逗一只大蟾蜍；而就在那只蟾蜍伸出舌头来吃那只可怜的蚂蚱的时候，她则双手拉开嘴角吐出舌头，对着那只蟾蜍大大的做了一个鬼脸，好像是在说：“来呀，看谁的嘴巴大！”
　　“哈哈哈哈，她真是太有趣了。”维多利亚笑得趴在了珍妮的肩上，捂着发疼的肚子直喘气。而早就知道这种情况的珍妮则向天翻了一个白眼，双手环胸，嘴里嘟囔着：“哼！粗俗！下流！简直不是女人！”
　　接下来的数张速写画也非常有趣：她一脸贪吃样，一手抓着一只被打晕的鳄鱼的上颚，往它的嘴巴里塞椰子，而身边则放着好几个已经被凿开了一个洞的椰子；她柳眉倒竖，向着一头人立起来的大黑熊咆哮着，争抢它刚弄到手的蜂窝；她将一束香蕉用绳子高高的悬在高大的树干上，而自己却在香蕉底下教导一只莫名其妙的黑猩猩怎样用一根木棒和几块石头将香蕉打下来；大概是在酒吧里，她乘着身边的客人转头聊天的时候，往他的啤酒杯里偷偷的倒倒辣椒油……一幅接着一幅的观看，维多利亚也笑得越来越厉害，只能靠着珍妮的搀扶勉强站立着，才不至于趴到地上去锤地板。
　　她真的是太顽皮了，像个被宠坏了的小男孩一样到处闯祸，难怪珍妮也不知道该怎么形容她，而让维多利亚用自己的目光来评价。可能最令珍妮不满的，就是她的不规矩吧，因为在王室的正统教育下，这些行为都是不能容忍的不雅举动，很可能会受到长辈们的严厉斥责。但是在维多利亚的眼中，她却充满了活力，像一个降入凡间的调皮小精灵，让人开心之余也惹人恋爱。只是，渐渐的，维多利亚对画中人的面孔感到眼熟，于是，在翻到了最后一幅画的时候，她突然想起了另一个小女孩那稚嫩却和画中人一模一样的脸蛋来。
　　而这最后一幅画，是那个女孩刚睡醒的脸。微睁的大眼睛带着睡意，迷迷糊糊的向画面外看着，小嘴微张，嘴角还有口水的痕迹，看起来可爱极了。
　　好不容易，维多利亚止住了笑。
　　“她，叫什么名字？”她看向珍妮。
　　真的是有趣极了！不光是那女孩的行为。就这张面孔，她曾经派遣二十多个密探，暗中在城里挨家挨户的打听，可好几天过去了，地毯式的搜索却得不到任何的结果，没有人知道那个在街头贩卖难以想像的精致的金银工艺品的小女孩，究竟住在哪里。
　　“艾蕾娜，艾蕾娜·；格奥登迪尔。”珍妮几乎是从齿缝里蹦出这几个字。
　　啊，大概不是她……不但名字不一样，两人的年龄也相差好几岁，一个是不到十岁的孩子，而另一个是二八年华的妙龄少女，唯一相同的，就是那世间难得一间的天仙美貌。但很可能她们是姐妹，至少是近亲吧。维多利亚思考着。但很快就被珍妮的补充惊呆了。
　　“她也自称姓川顿，天知道是哪个地方的贵族，反正我们的情报局在全世界都搜集不到任何有关这个名字的家族的信息，看来是骗人的。而且她今年才十二岁。天哪，十二岁，真不知道大哥头上那颗猪脑袋是怎么想的，居然会爱上一个乳臭未干的小鬼！”
　　川顿！的确，这是一个奇怪的姓。精通多国方言的维多利亚也找不到这个名字的出处。她曾经认为，那可能是一个偏远地区的人民所使用的至今未记载过的方言所造的名字，但她这时才想起，当那个小孩报上名字的时候，眼神里带着些许的迟疑。或许正如珍妮所言，那是个假姓。既然姓是假的，名字自然也可能不是真的。再加上……十二岁？
　　“十二岁？”
　　“对！这个倒是真的，因为六年前她曾经在米修拉斯特出现过，与她的母亲和叔叔一起，还跟‘精准之眼’海伦夫人的大儿子订了童婚。那年她六岁，算起来今年的确是十二岁！”
　　“十二岁……”维多利亚沉吟道。难道她会使用那个术……？“她是不是精通神圣法术，或者精通黑魔法？”如果她会的话，那么答案就揭开了了。因为神圣法术中有一个秘术，青春术，可以使无论年纪多少的施术者在一定时间内，使他们的身体变化到最具活力的青春年龄；而黑魔法中也有大量的缩身咒，还童咒，增龄术，变身术等可以改变自己样貌和年龄的法术。只要她会使用其中一样，那么两个女孩是同一人就不难想像了。
　　“她……”就在珍妮回忆着与她有关的一切的时候，突然教堂的大门被推开了。来自于群众的吵嚷声一时间充斥着整个大祈祷室，黑鸦鸦的人群如潮水般涌了进来。
　　“怎么回事？教堂不是已经封闭了么？”突发的事件让维多利亚感到有些不安，于是暂时放下了对答案的等待，皱着眉头问到。而珍妮也暂时将注意力转移到了突发事件上，她唤过随行的皇家总管拉迪摩尔，让他指挥随行护卫将人群与他们分隔开来，不让他们过分的靠近。而维多利亚的护卫们这时也将三人围了起来，以防有敌对势力对他们的上司和上司的贵客不利。
　　几分钟后，人群稍微安定了下来，这时皇家总管拉迪摩尔才回来向他尊敬的公主殿下汇报情况：“是圣殿骑士团疏散的人群，殿下。听说外面有一个非常厉害的法师犯了什么罪，而圣殿骑士们正在对她实施抓捕中，为了不伤及群众才要求他们疏散的。”
　　“她？”维多利亚的心猛的跳了一下。“一个非常厉害的法师”，“她”，难道……
　　“是的。听说是个女法师。他们还说，一个圣殿骑士小分队和两个预备骑士巡逻队都拿她一点办法都没有，想必是一个极为厉害的人物。大人，殿下们请放心，属下拼死也会护得你们周全。”皇家总管拉迪摩尔躬身说道。
　　“老师，为了安全期间，我看我们还是先离开这里吧。换个地方再聊。”珍妮不知怎的，突然产生了一种不祥的预感，一种好像将要发生什么大事的感觉。虽然她是个导师级的风系法师，身边的维多利亚老师的实力自不用说，护卫们也都是人类中的精英（王子殿下本来也是个非常强的魔法剑士，但就他现在的头脑状况来说战斗力可以忽略），但她总觉得这股混在人群中的力量十分的可怕，可怕到可能他们的人加在一起也顶不住“他”的一下攻击的程度。
　　维多利亚点了点头。她也感到了来自这个力量的压迫感，这种感觉已经有十多年没有出现了。危险已经邻近，她觉得有必要向教皇陛下报告，好作出防范的措施，毕竟今天可是一年中最重要的日子，将会有许多来自各国的上层人士聚集在圣泉广场上，他们的安全可是教廷的责任。
　　而就在他们打算着穿过内室，从后花园的侧门离开的时候，阻隔着人群的皇家卫兵突然高声叫出了一个名字。
　　“请问，您是艾蕾娜·；格奥登迪尔小姐吗？”那是比尔的贴身侍卫长格雷德的声音。洪亮的声音盖过了嘈杂的人声，而那个名字令在场的三人心头一震。一直发呆的王子殿下也同时回过神来，湛蓝色的眼瞳开始发出了兴奋的光彩。
　　“请！”很快的，侍卫长格雷德侧过身来做了一个请通过的姿势。紧接着，从他的身侧走过来一个身穿朴素蓝色长裙的绝色女子，带着满脸的狐疑，走向他们。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章
更新时间2009-5-5 20:20:19  字数：2909

　“名字！”
　　“艾蕾娜，艾蕾娜·；格奥登迪尔……”
　　“年龄！”
　　“十二……”
　　“你确定？”
　　“确……确定……”
　　“籍贯！”
　　“这个……”
　　自从十分钟前登上前往圣光堡的马车，在比尔的一句“容我为您介绍，这位就是我时常跟您提起的艾蕾娜·；格奥登迪尔公主殿下”的社交辞令后，我遍陷入了被查户口的尴尬境地之中。而执行者并不是比尔打算为我引见的科勒女士，而是那个不知道为什么看我不顺眼的珍妮公主。在她的一连串“以我国最精锐的情报部门的调查报告显示，你并不是/并非/绝对不……”的反驳中，我那原本就漏洞百出的谎言自然而然的像肥皂泡一样的被戳破了，然后便进入了当前的状态。难得这个公主穿的一身华丽的公主裙，却摆出一只脚踩在马车内的凳子上向债务人逼债（？）的流氓姿态，被胁迫的我在尴尬之余也对她的随从所付出的劳动感到无比的惋惜。
　　“籍贯！”珍妮的语气又沉了三分，而她那故意装出来的凶恶面孔也离我更近了三分。“如果你不老实回答的话，我国情报局里的那些喜欢虐待游戏的特工所擅长的让人求生不得求死不能的手段可是非常有趣的喔。怎么样，想不想试试被沾满了盐粒的鞭子抽打你那诱人的身躯的滋味？还是你喜欢在你那白嫩的肌肤上涂满蜂蜜被可爱的小羊舔遍全身？又或者，你愿意呆在没有一丝光线，装满了发臭的令人作呕的尸体的房间里，跟老鼠蟑螂和臭虫聊聊天？嗯~怎么样？我很期待你的选择哟。嘿嘿嘿嘿（阴笑），呵呵呵呵（持续阴笑），哇哈哈哈哈（大声的阴笑）！哎哟……”
　　车子突然剧烈颠簸了一下，让珍妮的头顶撞上了原本就不高的车顶，令她没办法保持对我的语言压迫，捂着被撞痛的脑袋缩到了地板上。而且从她口中发出的“呜呜”声来看，她可能还咬到了舌头。
　　真是活该啊！我捂着嘴暗自偷笑。而坐在我身边的比尔和对面的科勒女士则依然是一副仿佛看到了蛇发魔女美杜莎的眼睛的石化表情，大概是被平时在他们眼前一直保持着公主的高雅姿态的珍妮的突然转型给吓到了吧。
　　“万分抱歉，让诸位大人受惊了。我们的车轮刚才只是碾到了行人掉在地上的甘蔗，并非受到攻击，还请大人们安心。我们还有十分钟便可到达圣光堡了。”车窗外传来了护送骑士的声音。
　　啊啊，其实你也不用道歉的，我还要感谢那位把甘蔗掉到地上的行人呢，嘿嘿。我在心里这么说。
　　由于这个突发事件，珍妮总算是安静了一些，没有在作出咄咄逼人的姿态（也没办法做，舌头疼），而比尔和科勒女士也因为刚才的那一颠簸解除了石化形态，回过神来。而我，则一副悠闲的表情，窃笑着一边和比尔与科勒女士交谈着，一边享受着窗外传来的节日的热闹气氛。
　　十分钟后，我们很准时的到达了圣光堡的侧门。我们下了车（堡内不许车辆进入），在卫兵的护卫下，踏着鲜红的地毯，走到了那扇青铜色的巨门前。
　　好大的门哦！我还是第一次看到这么高大的一扇门。在原来的世界时，我曾经随家人参观过北京的故宫，当时印象最深的，就是它那气势恢弘的朱红色大门所带来的对我幼小心灵（那时我才五岁）的震撼，至今无法忘却。然而眼前这座大门，却更令我感到敬畏。就目测来看，这座门高四十多米（十层楼高），宽二十多米（篮球场的长度），门从中间分开，左右各有着一个巨大的手执长矛和塔型盾牌，身穿坚盔利甲的骑士浮雕，给人一种神圣不可侵犯的压迫感。不但如此，我还察觉到一种我从来没遇到过的，仿佛被一个高高在上的人所俯视的感觉，源源不断的从门内传出，刺激着我的感官，令我不由得怀疑，是否即将走入的，是另外一个世界。
　　“艾蕾娜，来吧。”站在身旁的比尔，轻轻的推了推我的后腰，这才让我清醒过来，顺着他轻柔的力量，走向了那座大门。
　　但在门前，我停了下来。
　　这是什么力量？这一次我所感觉到的，不再只是心灵上受到的压迫感，而是实实在在的感觉，好像是突然有一只无形的大手，将其万钧之力压在了我的肩头上，把我向外推挤，阻止我的进入。
　　这究竟是什么东西所发出的力量？是这座城堡的自我意识吗？但它为什么要排斥我呢？我的精神触角反射性的伸了出去，想要探查出这股力量的来源，但是出乎我的意料，除了寥寥可数的几个比较优秀的人类精神体外，我什么都没有探索到。
　　“艾蕾娜，怎么了？”比尔见我停了下来，奇怪的问道。
　　我微笑着摇了摇头。龙家的教育就是，人家硬，我们要更硬！既然察觉不到来源，无法对对方进行精确打击，那么我就将这股力量硬顶回去。于是，我将光元素散到全身，使出一个筋肉强化术，再沿着我的体表制造了一个能量干涉结界，以超出对方十倍的力量迈出了步伐。
　　本来我以为，以强硬的姿态会引来对方更强大力量的抗拒，就像硬将两块磁铁的相同极合在一起一样。但我失策了！就在我迈出了一步，正在迈出第二步的时候，这股不明力量突然消失得无影无踪，像是从来不曾存在过一样。而我的力量却来不及收回。所造成的结果就是：我以恶狗抢屎之姿，重重的砸在铺着鲜红地毯的的大理石地板上，“砰”的一声巨响，摔出一个“大”字型人坑……
　　为……为什么会这样？无数个问号雨点般向我砸来。同时，无数条视线也随即向我射来。真是……真是丢死人了啦~！我在心里哀号着。
　　“啊……艾蕾娜，你没事吧？”比尔连忙将我从人坑里拔了出来，上下检视着。
　　“我……没……事……”我虚弱的回了他一句。摔倒是没摔伤，但在大庭广众之下摔成这样，实在是太没面子了。我感到全身的血液一时间全集中到了脸上，恨不得有条地缝让我钻一钻，好阻隔旁人发出的嘲笑的目光。他MM的，真是太可恶了，到底是谁这样整我？如果让我查出来，我一定让你求生不得，求死不能！不但要用沾满了盐粒的皮鞭抽打你的身体，还要在你的伤口上涂满蜂蜜让羊来舔，然后关到塞满了腐烂尸体的小黑屋去和老鼠蟑螂与臭虫作伴儿！
　　“乖，乖，别怕。教母，快找个房间为她治疗一下，她肯定摔疼了。”说着，比尔把我拦腰抱了起来，走入了城堡。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“怎么样？”
　　“第一计划失败！圣光堡的神圣障蔽果然深不可测，就算是包裹着充满了神圣之力的圣力水晶为伪装，那个人给我们的暗黑武器依然无法进入。如果不是属下机警，恐怕早就被守门的圣骑士给察觉了，到那时我们的计划就完全失败了。但尽管如此，我们的武器依旧损失了一半。完全摧毁。恐怕，得采取第二计划了。”
　　“是这样吗？……那么，通知所有人，执行第二计划！如果再失败，放弃所有武器，全力撤退，不得有误！”
　　“是！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章
更新时间2009-5-5 20:20:53  字数：5918

　“砰！”的一声巨响，比尔大脚踢开一扇挂着“院长室”金质牌照的大门，冲了进去。可怜的门板在“啪”的一声后撞在了门旁的墙上，又快速的反弹了回来，打在了刚想往屋内冲的珍妮鼻尖上，疼得她捂住了鼻子蹲了下来，一行清泪不由自主的从眼眶滑落。
　　但比尔完全没有察觉他所犯下的罪行。在轻轻的将我放上屋子正中央的碎花布沙发上后，他急急忙忙的转过身去跑向门口。但不幸的是，蹲在门口地上缩成一团的的珍妮成了他前进方向上的绊脚石，令他一不留神脚下一绊，以泰山压顶之势倒在了珍妮身上，传来两声不同频率的闷哼声。
　　“你们……没事吧……”看到眼前发生了如此的人间悲剧，原本还在哀叹自己的丢人事迹的我赶忙走了过去，对他们表示了最由衷的同情和关切。
　　“我没事。”比尔几乎是立即的爬了起来，一边摸着后脑勺，一边带着不好意思的笑对我说道。
　　他当然没事了，一个大男人，皮粗肉厚的，在加上身下还有一个华丽的肉垫……看着他的傻笑，我的额头冒出一大滴冷汗。
　　“珍妮……你没事吧？”我推开他，上前从地板上捡起了几乎被压成地毯的珍妮，扶着快要失去意识的她走向了沙发。可怜的一米四八，本来今天穿得一身黄绿像是田野里的油菜花，被这个大猩猩一压就变成了菜花标本了。
　　在将珍妮放到我刚才的位置，开始用“疗骨术”替她检查的时候，姗姗来迟的科勒女士总算是在众侍卫的簇拥下来到了房门口，一边抚着胸口一边气喘吁吁的说到：“呼……呼，你们……要照顾下我这个老人家啊，这里可是……呼……十二楼啊！”
　　在什么什么皇家总管的搀扶下，她坐到了我们的身边，一边用法术平静着自己的呼吸，一边打量着我手中的魔法，似乎是第一次见到这个魔法似的。这让我有些奇怪。她不是高阶牧师吗，怎么会用这种好奇的眼光来打量这种仅仅算得上是中级魔法的基础法术呢？还有，难道她没发现现在正在接受治疗的人和刚才比尔抱上来的人已经不是同一个人了吗？还有还有，她现在正在使用的“心肺强化术”是怎么回事，为什么会是一会强化心脏意会强化肺部，而不合在一起使用呢？而且召唤一点光元素就用一次，这样的效率不是很低吗？还有还有还有，为什么她不配合着使用“血液活化术”来加强效果呢？光使用“心肺强化术”的话效果只有两种法术一起使用的效果的四分之一，身为导师以上的牧师难道会不知道这么基础的法术搭配吗？还是，才跑了十二楼她就已经没有体力来同时施放了？人家都说，学习魔法的人因为时常待在室内钻研魔法因此身体很差，眼前这位是不是可以算作一点典型呢？那么珍妮可以说是另一型吧，没有使用任何法术就能跑得跟健壮的比尔一样快而且还脸不红气不喘的，是年轻的力量吗？那么……
　　一边做着治疗，一边往脑袋里塞满了胡思乱想，不知不觉间，我对珍妮的身体做了些不必要的“改造”，而且在我意识到之前，法术就已经开始生效了……真是糟糕啊！不过应该不要紧吧，因为多出来的那部分对身体并没什么害处，反而会……不过当事人会因此而高兴吗？……啊，啊，她醒了她醒了！
　　“嗯……咦？我怎么躺在这里？”刚醒来的珍妮意识还有点模糊。“我记得刚才是被门撞到头……啊！你的手在干吗？”看到我那只还留在她小腹上来不及收回的右手，她的眉头一紧，连忙挥手拨开，然后像掸灰尘一样掸了掸被我碰过的地方。
　　这样的动作真是让人莫名火起啊！
　　“珍妮，你没事了吧？”比尔说道。
　　“啊……我看看！头是不痛了，身体也没什么不对的，不过……”说到这里，珍妮摸了摸肚子。“肚子热热的，好像刚喝了一大碗烫呼呼的姜糖水。手脚也都有点酸酸的，是刚才跑太快了吗？老师，你对我用了什么魔法啊？呃，咕噜咕噜噜噜噜噜~~（肚子叫的声音），怎么搞的……失礼了，老师，我不知怎么的突然……明明才刚吃过早饭不到两小时啊。”
　　“啊哈哈，其实……帮你治疗的是艾蕾娜啦，我刚到的时候她就已经做得差不多了。而且她所使用的法术组合相当的高明，连我都做不到呢，所以我就没好意思打断她……咦？”
　　“什么？是是是是……”珍妮的脸色一下子变成惨绿色，一转头揪住了我的衣领拼命的晃，惊恐的叫道：“你对我做了什么？你对我做了什么？你到底对我做了什么？为什么我的肚子，啊不，我的身体这么热，骨头这么酸，胸口这么涨？还有，咕噜咕噜噜噜噜噜~~（肚子叫的声音），这是什么，这是淑女该有的声音吗？你想让我在大庭广众下丢脸吗？这就是你的企图吗？我早就知道你一直以来看我不顺眼，所以现在想乘机报复是吗？还有，为什么会是你替我治疗？你是牧师吗？你会神圣魔法吗？你有魔法证书和行医执照吗？你知道草率的使用魔法会对受术者造成什么样的危害吗？你知道没有行医执照替人看病是违法的吗？啊，可恶可恶可恶可恶，饿死我了~~，肚子好痛！老~师~，救~救我吧！我~饿得~浑身~都没有~力气了~！哇啊~”说完便扑到了科勒女士的怀里放声大哭起来。
　　没这么严重吧……？看到她这么夸张的表演，我嘴角都抽搐起来了。从她这么精神的哭声来看，我想应该不会有事吧。反正这种法术的效果也只是暂时的，睡一觉就什么都没有了，我也不用太过自责吧，虽然在生效的早期效果会比较夸张……还有，她这种反应是怎么回事，难道比尔没有跟她说过我会光明魔法的事情吗？那么刚开始时她那仿佛对我了偌指掌的表现是怎么回事？早知道她不晓得我会光明魔法的话，我也不会这么多余反而弄出这样的结果来了……
　　“那个，艾蕾娜，你刚才用的什么法术啊？怎么会变成这样？”比尔苦笑着问道。
　　“没什么啊。只是~普~通~的几个治疗咒语啊。”对人家的妹妹做出这种事，让我不敢直视他的眼睛，而把目光飘向了一旁的科勒女士。“对吧？我只是用了~普~通~的治疗法术啊，并没有做多余的事哦，您一直看着的，对不对，啊哈啊哈哈~~（干笑中）！”
　　“你骗人！”珍妮又冲了过来，揪住了我的领子：“我虽然不是牧师，带并不代表我对神圣魔法没有了解！你倒是给我说说，有那一种神圣法术会让人浑身发热极度饥饿骨头发酸的？啊唔啊唔哇咔哈吼@#$%$*&amp;；#%^&amp;；？咕噜！嗯？你喂我吃了什么？”都咽下去了才问吃了什么，真的是饿晕了吧……
　　“鹿肉干。”
　　“肉？什么？你知不知道今天是斋日，居然让我吃肉？你想害我被天打雷劈吗？啊唔啊唔哇咔哈吼嗷嗷叩@#!$%!^&amp;；&amp;；*……嚼嚼嚼嚼，咕嘟！”说是这么说，她嚼肉干的速度还真是快啊，两腮的运动速度让人想起了啃松果啃得正欢的松鼠。
　　就这样，我不断的从随身挎包里掏出各种肉干，烤玉米饼，自制的果脯，早上逛街时买的奶油蛋糕和蔬菜……总之只要是吃的，全往她嘴里塞进去，总算是让她安静了下来，专心的“办正事”了。
　　“那个，艾蕾娜，这到底是……？”比尔凑了上来。
　　“啊，现在是第一阶段，所以会吃得很多。别跟我说话，我现在很忙，不小心拿错了她可要遭殃了。”我回头看了他一眼，答道。但双手的喂食速度却没有丝毫的减慢，反而加快了一些。
　　“第……第一阶段……这到底是……教母，您看……”
　　“喔，喔，这个背包，还真是特别啊，是新型的空间魔法吗？呃，抱歉，你刚说什么？啊，这个法术啊，我看应该没什么问题吧，虽然有不同之处，但是就效果来看，她先后施放的应该是‘骨骼增长术’，‘筋肉活化术’，‘高级恢复术’，‘增血术’和‘内脏功能强化术’这几个法术，但至于她说的阶段……我也不太明白。不过放心吧，等她忙完了再问也不迟的。”科勒女士一边回答着，一边从怀里掏出一本黑皮小本子，往上面纪录着什么。
　　完全说错了哟，我所用的是“疗骨术”，“初级治愈术”和“心肺强化术”而已，都是些低级的法术，跟她所说的那些高级法术可差得远了，只不过……施法时所用的能量的量过多了一点，还不小心使用了混合法咒，使魔法的效果变成了“短暂急速生长混合法咒”……啊，替人类治疗还真是麻烦啊，就像一个人替蚂蚁看病一样，稍微弄错一点就会变成这样了。我心里这么想着，但没敢说出来。直接纠正长辈的错误可是很失礼的事情呢！
　　“啊喔啊嗯，嚼嚼，咕嘟！噢，呼噜~~！”高速进食了十分钟后，珍妮终于存够了生长所需的能量，开始进入第二阶段——休眠消化阶段了。只见她吞下最后一口食物后，头一歪，便倒在沙发上打起呼噜来。
　　这个小妞，还真是能吃啊，足足吃掉了我半个月的干粮，外加我和萝丝阿姨一家一周份的蔬菜和我两天份的零食，大概是因为她太矮了吧……那么等会可就有得看了，在进入第三阶段的时候……
　　“啊，珍妮，你没事吧？”见到珍妮的“阵亡”，比尔连忙上前抱住她，想把她从梦中摇醒。只可惜，珍妮的回应只有呼噜声和从嘴角淌出来的口水。
　　“现在是第二阶段了。”我按住他的肩头，说道。“她将会睡上两个钟头，你是叫不醒她的。放心吧，她没事的，你们先替她准备个安静点的房间吧，让她好好休息一阵子。啊，还有，为了让她适应接下来的变化，你们最好替她准备几套替换的衣服，现在这套是肯定不能穿的了，会小。”
　　“格奥登迪尔小姐，失礼了，但能不能说明一下……”科勒女士微笑着说道。较之比尔来说，她的表情实在是太平静了些。
　　“啊，刚才不小心把你刚说的那些魔法混起来用了，结果变成了‘短暂急速生长混合法咒’了。”我如实的回答道。她是不是在试探我啊？身为高阶牧师，会连这个都不知道……吗？哇！她居然记下来了！她居然按我说的记下来了！不是吧？这个名字是我根据法术所造成的效果而编出来的，她居然就这么纪录下来，难道他们……
　　“不过这个效果很像是有时效性的‘青春术’啊，又像是只有一部分效果的‘活化术’。‘短暂急速生长混合法咒’，确实是这个名字吗？”在笔记本上写下了最后一个字，科勒女士抬起头来看向我。
　　“是……是吧。哈哈。”她的目光让我心里一惊，只得敷衍道。
　　“啊，说起来，我们以前也曾经做过类似的研究，但是后来得出的结论是，就神圣法术来说，混合使用是相当不可行的作法。一方面，会分散召唤来的神圣之力，弱化各种法术想要达到的效果，反而比不上一个一个施放的效果好；另一方面，神圣魔法的结合相当的困难，如果做不到施法同步的话，根本就不可能结合得起来，但各种魔法的咒语又有长有短，想要做到这一步是相当的困难的。但我看你刚才好像完全打破了这些限制，不但神圣之力充足，而且法术的施放也有前后之分，怎么会结合得起来的？有什么秘诀吗？还是你用了什么秘术？啊，对了，刚才你有念咒吗？总觉得你的施法好像都没有经过什么准备，突然就冒出来的样子，这又是怎么回事呢？”
　　我沉默了，冷汗涔涔的从额头上冒了出来。她这如学术采访般的提问是怎么回事？我们之间对于魔法的认知有这么大的差距吗？“神圣之力”？那是什么玩意儿？召唤的话，只要持续召唤法阵不就行了，没必要用一点召一点吧？还有，将使用同种能量魔法的结合法咒可以算是相当简单的法术了，比起使用不同能量的结合咒语来说，就像是一元一次方程和多元高次方程之间的区别一样，为什么他们会认为这很复杂呢？类似的自然魔法，雷系魔法等更复杂的混合咒语不是由人类创造的吗？还有更抽象更难以琢磨的精神魔法呢……问这种问题，简直像个不懂九九乘法表的爱迪生一样。还是说，她还是在试探我？但就她那一副求知的表情来看非常的不像呢……我该答吗？我真的该回答她吗？
　　幸好这时候门响了，将她的注意力吸引了过去。
　　“恕我冒昧。王子殿下，院长大人，公主殿下们，已经是十时二十分了，该是前往观礼台的时候了！”是那个叫什么来着皇家总管的声音。
　　“啊，知道了！”比尔正色答道，接着回头看了我一眼，然后像是下了什么决心似的转身准备离开。
　　但他似乎又想到了些什么，转过头来向着科勒女士说道：“教母，观礼的话我去就可以了，但是两个小时后我们必须出席联盟宴会，所以……能不能，请几名教廷御用服装师和化装师来一趟？”
　　“啊，对了，我差点把这个给忘了！不过……”科勒女士转过头看了我一眼。“不过现在这个时候，大家都忙得不可开交呢……这样吧，我亲自去看看，希望她们会看在我的面子上帮帮忙。格奥登迪尔小姐？”
　　“请称呼我艾蕾娜吧。”老叫我“小姐，小姐”的，听起来怪别扭。
　　“我的荣幸。那么，艾蕾娜，请随我来。啊，对了，刚才你说了珍妮她也需要换件合身的衣服是吗？那么，比尔，你派名侍卫带上她随我们来吧。我们直接到化装室去！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“啊，走掉了走掉了！”
　　在艾蕾娜一行人都离开了房间好几分钟后，从最角落的木质文件柜里爬出了两个长得一模一样的金发小女孩。
　　“真是惊险啊，就那样‘碰’的一声闯进来，还以为是我们被发现了呢！”其中一个说道。“呼~~，真是危险啊。如果被抓到的话可就轮到我们扮鬼了呢！”
　　“姐姐啊！”另一个无力的说道：“问题不是这个吧？这里可是院长大人的办公室耶，如果被看到的话可是会被骂到臭头的喔。还有，我们当初不是说好了只在十楼玩吗？你这样是严重的犯规呀，我们快回去了啦。要是球球找不到我们的话，她可是会哭的哟！”
　　“喂喂，你刚才看到那个黑头发的姐姐了吗？哇噻，她好漂亮啊！我还是第一次看到这么漂亮的人呢，好想再看看她。啊，他们刚才是说要去服装室吗？”
　　“哎，真是鸡同鸭讲。我说啊……为什么你每次都不听人家讲话的？我们先回去一趟好不好？要看的话等先跟球球说一声后再……”
　　“好啦好啦，球球那边不用担心啦，一块松仁巧克力就OK了。走啦，走啦，晚了可就看不到了喔！”
　　“又不是马戏团的猴戏，什么‘晚了就看不到’……嗯？等等，松仁巧克力？那不是我的份吗？姐姐的是杏仁的吧？明明是你犯的错误为什么要动用我的库存？”
　　“好嘛好嘛，我们可是姐妹喔，还分什么彼此嘛。太小气的话胸部会长不大的喔！”
　　“你再胡说八道的话我可是会生气的哦(=_=#)！”
　　“啊啊，别管那些小事啦。前~~进~~！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章
更新时间2009-5-5 20:21:23  字数：4989

　所谓化妆室，就我过去几个月在道格拉斯的带领下参加过的几次宴会的经验来说，应该是个金碧辉煌的地方。空气中飘散着各种好闻的花香精油的气味，即将参加宴会的美女们或优雅的坐在贵重的全身镜前，或慵懒的躺在柔软的长沙发上，一边接受着化妆师造型师们从头到脚的精雕细琢，一边悠闲的聊着上流社会的八卦，或者享受着服侍在侧的美貌侍女的按摩和喂到口中的美味茶点……光是海伦阿姨家的普通贵族化妆室都有这样豪华的服务了，而科勒女士口中的“御用化妆室”更应该是提供着王后级的服务的地方吧？啊，想想都让人感到心里痒痒的，我差不多有一个半月的时间没有得到这种贵族化的享受了，因此不免心中充满了期待。
　　“到了！就是这里了！”科勒女士微笑着停步于一扇看起来相当精致的木门前，转过身来对我说道。紧接着，她走上前去，轻轻的敲了敲那扇门。而那扇门似乎没有掩好，她的轻敲让它“吱呀”的一声打开了一道缝隙！啊，天堂的大门就要向我打开了吗？科勒女士走上前去，轻轻的一推……吱~！大门拉着长调向室内倒去，然后“哐当啪”的一声砸在了门内的地板上。突如其来的情况吓得科勒女士后退了一大步，幸亏我赶紧扶住了她，要不然她可能就会一屁股坐到地板上去了。
　　这是搞什么啊？豆腐渣工程？扶稳了惊魂未定的科勒女士，我向室内望去，却只见……乌漆抹黑的墙壁和天花板，地上东一块西一块的打湿了的木碳，还淌着水的烧了一半的桌子柜子以及看起来像是挂满了熏过头的腊肠的架子，打碎了一半的浴缸……不会吧？别告诉我这个就连箩丝阿姨她们村里那间装木柴和煤炭的房子都比不上的地方就是方才科勒女士口中所提到过的“御用化妆室”！难道要把女孩子送到这里来毁容吗?
　　“怎么会……我记得昨天以前还不是这个样子的！”科勒女士不敢相信的揉了揉自己的眼睛。
　　“出了什么事？你们那边在搞什么？”大门砸到地上的声音在城堡的走廊上回响着，并引来了几个巡逻的卫兵。为首的那个士官带领着几个小兵急匆匆的奔到了我们的面前，摆出一副想要斥责肇事者的姿态，却在看到科勒女士后连忙立正行了一个军礼：“对不起，院长大人！我不知道是您！真是万分的抱歉……”
　　“啊，不，这不是你的错！”科勒女士向他摆了摆手。“能不能先告诉我这是怎么一回事？化妆室呢？”
　　“咦？您还不知道吗？啊，是这样的，昨天晚上有三个学生在这里玩焰火，结果不小心引起了火灾。因为室内的易燃品很多，火势发展得太快，等我们控制下来的时候，这个房间就已经烧得差不多了。”
　　“那么，人员……”
　　“请您放心！幸亏疏散及时，没有造成人员伤亡。只不过遗憾的是室内的物品没能抢救出几件来，所以卡罗维大人连日来的心血都泡汤了！啊，对了，卡罗维大人已经把办公室暂时搬到了靠近后门的四号地窖里，您如果想要找她的话，请到那去找她吧！”
　　“呼~，是这样……好吧，你们继续巡逻！来，艾蕾娜，我们到一楼去！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　我们又回到了一楼，但走的是另一条路。据她说那是一条只可下不可上的捷径，而我却听不出她话里的意思，因为就我看来，这条路和普通的楼道并没有什么区别。不过说实话，这个城堡从里面看起来还真的是大，走廊里的装饰又比较相似，如果不是科勒女士带路的话，我恐怕早就在这个巨型的迷宫里迷路了。很快的，我们就来到了刚才那个士官所说的那个地窖门前。从门口处立着的一块草草钉成的，上面还用朱漆写着“临时御用化妆室”几个大字的木牌来看，这一次应该没错了。
　　我们顺着楼梯走了下去，还没走进那个敞开的圆形洞门，一堵由声浪和着湿气形成的无形墙壁阻挡了我们前进的道路！
　　“喂，我要的布料还没有送过来吗？快点帮我去催一催！让他们十一点前务必送到，要不然就来不及了！”
　　“金线金线！谁那里还有三号金线？我的用完了，快给我一点。”
　　“别针怎么用完啦！真是该死，怎么搞的。啊，那个谁，帮我去仓库领一点来好不好？我还要点金箔纸和珍珠挂饰。”
　　“让开，让开！前面的让开！”
　　“我的鞋子呢？谁看见我的鞋了？刚才还在这里的。”
　　“别挤，别挤啊……哎哟，咳咳咳……谁把粉盒打翻……”
　　“下一个！下一个，听到没？到谁了？别婆婆妈妈的，给我脱！”
　　“姑娘们，到你们换衣服的时候了！到里面的门口排好队！一个一个的来，听我叫名字。第一个，洁西！洁西在不在？”
　　“哇啊，谁？把图钉丢地上，扎到脚啦！”
　　………………
　　喂，这里是难民营吗？一个乱字根本不足以说明里面的情况。纸箱和杂物到处堆放，满地都是随手丢弃的碎布料、拖鞋、针线包和纸屑；几张破破烂烂的木桌摆在房间的正中央，上面摆满了装着各种各样化妆品的瓶瓶罐罐，以及插着点燃的蜡烛的青铜烛台；几面布满裂纹的无框穿衣镜连支架都没有，只能和几个废弃的酒桶一起靠在墙边；角落处用打满补丁的布帘隔出一小块空间，十几个半大不小的男牧师学生正围在那里，貌似是给男孩们换衣服的地方；而女孩们则聚集在看起来像是下水道口的第二层地窖的门口，等着门口那个姑娘的唱名……整个地窖乱得几乎连站的地方都没有，却有三五十人纳身其中，使这个地方凌乱无比外加拥挤不堪，根本就没有让我们插足的空间。
　　“蜜儿？蜜儿？”没办法，科勒女士只好拉开嗓门，向门内喊着。但她的声音一瞬间就被淹没在噪音的海洋里，没有任何人将目光哪怕是稍稍的向我们这个方向转移，仿佛我们不存在似的。
　　“啊，这位同学。”在数次呼唤皆无任何效果的情况下，科勒女士不得不叫住一个抱着一个大木箱正要急匆匆的出门的男孩。
　　“呃，是院长大人！日安，院长大人。”那男孩向科勒女士鞠了一躬。
　　“日安！你们卡罗维老师在吗？我找她有些事。”
　　“卡罗维老师？在的在的，请稍等，我这就替您……转……达……”正在他将要转身离开的时候，那男孩的视线往我的方向一扫，随即定格在我的脸上，而他整个人也随之一僵，带着极度惊讶的表情屏住了呼吸定在原地，就像是一个电池耗尽的机器人似的。紧接着，他手中的木箱从手中滑落，“碰”的一声巨响砸到了他的脚背上，箱内的银制餐具“哗啦啦”的撒了一地。
　　“啊，好痛！”他捂着脚跳了起来，随即撞到了跟在他身后的人身上，伴随着两声惊呼，两人摔成了一团，接着又绊到了身边的其他人……如同多米诺骨牌似的，灾情迅速的蔓延，原本就拥挤不堪的房间里迅速的躺倒了一票人，原本被他们抱在怀里的各种物品被抛洒到半空中，再砸到了他们的身上；紧接着，本来堆放在墙边的箱子堆也受到了牵连，如同山崩般一股脑的垮了下来，砸得地上的人哀叫连连；角落里挂着的那快破布被人“唰”的一下扯了下来，露出一个只穿着内裤的男孩，引来一阵女孩的尖叫；无数的彩色纸片和布片像花蝴蝶似的在半空中飞舞着，空气中飘散着各种味道的香粉和香水混合在一起的味道……
　　“哎哟，我的头……”
　　“我的手……啊，断啦断啦！”
　　“请……把你的屁股从我的脸上移开，不胜感激……唔……你……还……放……屁……”
　　“嗷！妈呀，妈呀，痛死我啦，谁在用针刺我屁股？”
　　“你的手在摸哪里？色狼！踢死你！”
　　“呜噗……冤枉……辣只手五四偶的。”
　　“救……命……！”
　　“抱歉，那个……你的手……放到了我的……我的胸口……”
　　“啊，对不起，对不起，我马上拿开！”
　　“呸，呸呸……呕……你这个混蛋，居然把香水倒到我的嘴巴里……”
　　“呜呜……妈妈，我已经不纯洁了！呜呜……”
　　“拜托……在哭之前能不能请你高抬贵手从我的裤裆上移开？谢谢。”
　　惨！像是刚刚遭遇了十级地震似的……原来所谓的红颜祸水就是这么回事啊，今天我算是领教了……
　　“这~究~竟~是怎么一回事~~~！”一片混乱中，突然从人群中传来了一位女子中气十足的怒吼，将所有人的哀号声都压了下去。我顺着声音发出的方向看去，只见一位身材颇为高大丰满，年纪大概在三十上下的女牧师从第二层地窖的门中走了出来，双手叉腰，恶狠狠的瞪着那些满地打滚的人们，浑身散发着愤怒的火焰。“你们还嫌这里不够乱吗？该死的，真是气死人了，都已经到了这个时候了，你们还在拖我的后腿，是不是想被我用夹子夹起来晾到旗杆上去晒太阳？你，你，还有你，还躺在那里做什么？还不快点给我死起来。你们有胆把我刚缝好的演出服压皱试试？看我不剥了你们的皮来做袜子！滚开！”说着说着，她上前一步，抓住倒在她脚边的一个学生的领子，拎小猫一样将他从地板上提了起来，然后扔到了一旁去。
　　“蜜儿！”科勒女士乘机向她唤了一声。原来这位跟熊一样健壮的女士就是科勒女士所要找的人啊，真是一位火力十足的大婶啊。
　　随着她的这一声唤，几乎是所有的人都将目光射向站在门口的我们一行人身上。为了避免像刚才那样的惨状发生，我连忙避开了视线，躲到了科勒女士的身后。
　　“啊，是院长大人。真是惭愧，让您看到这种场面。”中气十足的女高音向我们走来。“都是这些冒冒失失的小鬼。真是的，现在的年轻人啊，办事一点都不牢靠，都告诉过他们要小心小心了，说了几百遍都不听，哪像我们那个年代的人那么稳重……话说回来，如果不是那三个死丫头放火烧了我的办公室的话，我们也不用搬到这个……这个……哎，我简直不知道该怎么形容这个该死的地方——数十年无人问津的地洞，到处是灰尘和蛛网，地板的裂缝中爬满吓死人的白蚁、蟑螂和老鼠。天呐，我真的不愿意再回忆起这扇门刚被打开时的情景——为了那个动作，我做了一整晚的恶梦！”
　　“呵，我亲爱的蜜儿。”科勒女士打断了她的满腹牢骚，说道：“这真是委屈你了。但我来这里是有些事情想要拜托你，不知道你现在有没有时间，替这两个孩子……”说着，科勒女士把我从身后拉了出来，推到了那个一副身躯堵住了三分之二扇门的胖牧师面前，然后再指了指被侍卫抱在怀里呼呼大睡的珍妮。
　　“噢，这不是……这不是格奥登迪尔小姐吗？”胖女牧师发出一声惊呼，眼睛睁得溜圆。
　　“您认识我？”我讶异道。
　　“当然。您忘记了么？三个月前，我还在米斯拉休特的世界民族服装展上跟您讨论过关于轻便服装方面的问题，您的观点颇有意思，使我对您的印象十分深刻呢。啊，听说您一个多月前从米斯拉休特失踪了，那是个谣传吗？您看起来气色相当不错呢。啊，抱歉，我总是管不住自己的嘴巴。那么，呃，打扮，为了联盟舞会？”
　　科勒女士点了点头：“如果，你有时间的话。”
　　“嗯……时间啊……”蜜儿·；卡罗维托着下巴上下打量着我，沉吟了一小会。“联盟舞会是两个小时后开始吗？她一定要这么准时？如果您是昨天告诉我这件事的话，那么两个小时可能还够，但是现在我大部分的工具都被烧掉了，所以我大概需要四个小时或者更多的时间，才能把她的魅力完美的衬托出来。您知道，越是漂亮的女孩子所需要的化妆时间就越长……”
　　“噢，蜜儿，我亲爱的御用化妆师。我知道你行的！”科勒女士伸出一只手来打断了她的话，然后把我向她推了推。
　　“哎~，好吧好吧，我知道了，维多利亚姨妈。希望您以后别在给我出这样的难题了，我可不想过早的长出白头发啊。”说完，她拍了拍我的肩膀。“来吧，孩子。跟我进来。”
　　“乔治，本恩，玛利亚，你们三个立即把这里收拾好。其他人，动作快点，给你们十五分钟把我刚才交代的事情做完，否则我会要你们好看。还有你们这些小鬼，换完衣服马上滚出去，嫌这里不够挤吗？布兰妮，把我的箱子拿过来，到里面去。臭小子们，没听到我说话？别杵在这里装化石，闪开！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章
更新时间2009-5-5 20:21:58  字数：8679

　呼~！
　　是风的声音！
　　我不知道自己是什么时候睁开眼睛的，但当我意识到的时候就已经站在一片龟裂的土地上了。四周都是散发着微弱白光的雾气，什么都看不清楚，只能勉强的看到头顶上天空的正中央有一个圆盘型的亮光，而亮光的周围则是一片漆黑。那是月亮吗？
　　我不知所措，只是呆立着，看着那轮淡黄色的圆盘，直到一只奇异的蝴蝶向我飞来。
　　这是一只双翼面上闪耀着多彩流光的蝴蝶，突然的从我身前的浓雾中出现，摇摇晃晃的飞到了我的面前，停在了我的鼻尖上。啊，痒痒的，鼻尖上也是，鼻腔里也是，让我好想……
　　“阿嚏！”
　　出来了！
　　我揉了揉鼻子，再睁眼一看时，蝴蝶已经不见了。我向四处张望，想要找寻它的身影，但是除了白茫茫的一片外，什么都没有了。
　　刚才那是我的错觉吗？正在我这样想着的时候，突然几声清脆的“丁冬”声从我的身后传来，穿过我的脊背，撞入我的心里。
　　真是非常动听的音色啊！动听得让我感觉仿佛浑身的寒毛都颤抖起来！那是竖琴的声音吗？听起来有些耳熟，但也有些陌生。
　　我转过身来，向声音发出的地方看去。只见面前的雾气在我转过身来的时候慢慢的向两旁散开了，露出一条土黄色布满裂纹的道路。道路的尽头摆放着一件我十分熟悉的乐器。
　　“怎么会……？”我的心里“咯噔”了一下。
　　我赶紧摸向自己的前胸，却察觉到自从我来到这个世界后片刻也不离身的宝贝已经不在它原来的位置了。
　　这……怎么可能？它是我的东西，是专属于我一个人的宝贝，没有我这个血之契约者的召唤，它怎么可能会由一朵精致的白金小花变回了原来的模样？我难以置信的望着它，心中充满了震惊和恐慌。
　　“丁冬！”
　　又是几声拨弦声传来，似乎带着一丝温和的微风，拂过我的身躯。是谁在弹奏它呢？我放眼看去，没有发现任何人站在它的身边。难道它自己会发出声音吗？我再定睛一瞧，才看见原来是那只刚才让我打了一个喷嚏的奇怪蝴蝶，正在那些发着银光的琴弦旁翩翩飞舞着，不断的用自己那看似娇弱的翅膀拍击着琴弦，发出悦耳却并不连贯的声音。
　　它在做什么？
　　也许是觉察到了我的目光，它停止了撞击，缓慢的停到了琴颈上的一朵小花花瓣上，一双彩翼呼扇呼扇的，好似一只在向我挥动着小手的小妖精。
　　它是在邀请我么？我隐约产生了这样的感觉。于是我慢慢走了过去，来到竖琴旁，站到弹奏的位置，伸出双手按上了琴弦，拨出了一个“do”音。
　　好象……有点不太一样！当我的手触到琴弦的时候，一种与过去不同的微妙感觉顺着我的手指闪电般的传入了我的心里，让我的心里揪了一下，象是被电击中了似的，身体也不由自主的打了个颤。
　　奇怪！怎么会这样？是不是那只蝴蝶对它做了什么？我后退了一步，再去寻找那只蝴蝶的时候，突然发现琴上有了异样的变化。黄金色的蔓藤开始在琴颈和琴柱上快速的生长着，逐渐爬满了整个琴架，并长出了新的黄金叶片和白金花朵。接着，原本含苞欲放的花儿们渐渐的舒展开来，完全的露出了包裹着的花蕊，而原本纯黑色的花蕊，这时却发出跟那蝴蝶翅膀上一样的流动的光彩。四十七根纯一色的银白色琴弦突然间全部消失了，而换上了与七个自然音阶相对应的，发出七种光彩的透明细弦，让整张琴看起来象是落在地上的彩虹。
　　好美啊！美得这么的虚幻，这么的陌生，美得……让人感到敬畏！
　　敬畏？真是可笑！我在心里自嘲着，接着上前一步，抓住了它。来看看谁是主人吧！我伸出手去，拨起了琴弦。
　　动人的乐章开始了！缓慢的“丁冬”声如同夹着细小雨点的凉风，向四周播散开去。这是我最熟悉的乐句，出自于我和家人在巨龙岛上经常演奏的《快乐岛组曲》第一首的开头部分。作曲者是我聪明的奥比哥，他给这首曲子起了个非常拗口的名字：《升C小调竖琴和长笛双协奏曲》。而我喜欢称之为《热带小岛上的阵雨》。我们曾经无数次在雨季到来的时候演奏这首动听的歌曲，在自娱自乐的同时也加快了岛上万物生长的速度。
　　声音逐渐的强起来了，演奏越来越快，雨点也越来越大，地面上渐渐的蓄起了越来越多的小水塘，水塘上响起了“哗啦啦啦”的欢快撞击声，溅起了无数的水花。植物在贪婪的吸收着生命的养分，嫩芽“沙沙”的呐喊着从泥土里、从枯枝里、从石头缝中钻了出来，为旱季的过去欢呼着，为雨季的到来欢呼着。
　　接着，是雷声的切入！轰隆！
　　雷声？
　　没有奥比哥的大鼓在，为什么会有雷声？
　　我抬起了头，看向四周，这才惊讶的发现，一切都变了。刚才的那些声音并不是演奏所带来的幻觉，而是真的下起了大雨。四周的雾气消失了，露出一片深灰色的天空。干涸的土地也不见了，小草和树苗在流淌着雨水的裂缝中疯狂的生长着，吐出嫩绿色的嫩芽，努力的向上窜起来了。在地势稍微低一些的地方，水流在汇聚着，形成了一个个浑浊的小池塘。雨点打在池塘里，发出有节奏的“滴答”声，与我竖琴的声音和在一起，热闹得象一个交响乐团。
　　尽管吃惊，但我的手指没有停下来，琴音还在继续着，却渐渐由热闹转向温和。雨小了！天上的乌云也渐渐的变淡了，阳光和着微微小雨从云缝中撒向了大地，给这个世界带来了温暖。小溪出现了，汇聚起来的流水发出“丁冬”声流向更低一些的地方，由小水糖变成了一小片湖泊。树木的嫩芽依旧努力的向上窜起，渐渐形成了一片片嫩绿色与褐色相间的小树林。琴声变成了溪流和湖水荡漾的声音，在岸边，一朵朵五颜六色的小花苞在草丛中冒了，在阳光和雨水的洗礼下缓慢的展开了羞涩的笑脸。一只只长着各种鲜艳翅膀的小妖精从花蕊中蹦了出来，在花丛中跳着煽情的舞蹈，让花儿们更加大胆的扭动起幼细的腰肢，向四周散发出特有的香气。
　　真是惊人的变化啊！只可惜，没有母亲的笛子在，只有我竖琴的独奏，让这雨后的阳光少了一分鲜亮和温和。
　　而就在我刚要发出遗憾的感叹的时候，一阵悠扬的长笛声从远处飘来，加入了我的乐曲之中。本呆在竖琴上的彩碟闻声而舞动起来，向着声音的方向飘去。一抹纤纤幽影在地平线上出现，缓缓的向我这边走来。同时的，一道亮丽得如水彩画出的彩虹从她的头上出现，在天空中划过一道美丽的弧线，降落到我的竖琴上。随着笛音的起落，彩虹也在振动着，引起了“生命的旋律”的共鸣，使它不再需要我的弹奏，而自己在和着笛音赞美着这个美丽的世界，仿佛在此刻它拥有了自己的灵魂，并为着她的出现而在欢呼着。
　　她是谁？为什么会知道只属于我们的乐曲？为什么“生命的旋律”也在为着她的出现而激动？为什么就连我的心里也在期待着她的到来？她究竟是……？
　　我站了起来，向她迎去，想要看清她的长相。但还没走出几步，便觉得脚下一空，瞬间坠入了无尽的深渊……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哎哟！”屁股上传来的一阵闷痛让我叫了出来。
　　“啊，小姐，您怎么摔下来了！”一个人连忙将我扶了起来。
　　我睁开有些发涩的眼睛，并伸手揉了揉被摔疼的屁股。啊，原来是那个叫布兰妮的学生。她挽着我的手臂，将我扶到了身后的椅子上。
　　“您没事吧？啊，口红歪了!来，请别动。又要重新化了！”说着，她拿过一块白绢，在我的嘴唇上轻轻的擦拭起来，口中还在碎碎的念叨着什么。
　　这里是……？我努力的睁大了眼睛，快速的向四周扫视着。略显昏暗和潮湿的房间，简陋的梳妆台，已经不剩多少能量的光能灯……应该还是那个地窖吧？我暗自里捏了自己的大腿一把，从腿上传来的痛楚让我明白了现在我正处在真实的世界里。
　　那么刚才的那一切……都是梦吗？好一个奇怪而又真实的梦！那雾，那风，那雨，那彩虹，仿佛我亲身经历过一般，在我的脑海里留下了非常深刻的印象，就连我的“生命的旋律”……啊！“生命的旋律”！它是不是还在？我连忙伸手按向胸口。幸好，它还在它原来的位置上，而且摸上去也没什么变化。
　　“啊，别动！”布兰妮叫了一声，伸手轻轻的按住了我的肩头。
　　“我……睡了很久了吗？”我问道。就我在梦中的经历来看，应该很久了吧。
　　“嗯？哦，没多久。呵呵，我都没注意您已经睡着了。不过从我们开始化妆开始，才过了不到半个小时。啊，还有，您的同伴，那个公主殿下，老师在她原来那件礼服上小小修改了几个地方，并替她换了一套合身的内衣后，就派人送回她的休息室去了。说起来这位公主也真是奇怪，怎么穿着小了好几号的内衣呢？她不会觉得束得难受吗？不过她还真是个美人呢，虽然比不上您……噢，恕我失言！”
　　“哦，是吗？”她的唠叨我只听了前半句，后面则当成了耳边风在刮。
　　一个不到半小时的梦……可是为什么我依然能够如此清晰的感觉到梦中世界的存在呢？仿佛就在这个城堡里的某个地方。是不是这个城堡埋藏着什么秘密，会不会跟方才在门口突然袭击我的神秘精神力有关呢？想到这里，我决定再次仔仔细细的把这个地方搜索一遍，说不定还能发现点什么有趣的东西。
　　但这时，一曲轻柔如风般的清唱在我的心里响起。
　　“至高，全能，全善上主；赞美荣光，皆归于主；权力威严，皆属于主；宏福令名，皆集于主；赞美我主，为众万物；赞美我主，为我日兄；带来白昼，带来光明；辉煌灿烂，显主光荣；赞美我主，为我月姊；赞美我主，为众星辰；同发光明，平添夜色；天空辉耀，普照世尘；赞美我主，为我风北；变换天时，调剂群生；赞美我主，为我水姑；谦卑清洁，有功于人；赞美我主，为我火友；灿烂刚强，黄昏照我；赞美我主，为我地母；不时长出好花嘉果……”
　　多美的声音啊，仿佛来自于天堂一样。我突然感觉到，仿佛这个世界上全部的声音都消失了，就只剩下这个天籁之音在我的耳边回荡着。就跟梦境中那支笛声出现时一样，我仿佛在一瞬间跌入了歌声之中，在一个个优美的音符之间漂流着。
　　“赞美我主，为众仁人；为爱之故，饶恕他人；赞美我主，为众义人；忍受劳苦，向主献身；赞美我主，为我身死；见众信徒，临终从主；一路前行，敬遵主旨；末日蒙恩，得免再死；赞美我主，归荣我主；感谢我主，尊崇我主；诚笃殷勤，爱慕我主；谦虚自卑，服事我主！”
　　随着歌声的渐高，我觉得我的心都被抬了起来，整个人轻飘飘的，象是浮在了云端似的。直至一曲唱完，我仍旧没回过神来，只觉得脑袋晕忽忽的，胸口也热热的，心里有种什么什么东西想要爆发却爆发不出来，难受极了！
　　“呜……”一阵啜泣声从我的身边传来，好不容易才将我的神志拉了回来。
　　是布兰妮在哭！只见她两眼通红，眼神迷离，一双手捧着自己的裙脚不断的擦拭着冒个不停的眼泪和鼻涕。不知道为什么，看到她这么难看的哭像，我却感到眼眶一热，一颗金豆子就这么从眼角滑落下来。
　　“呜……很感人吧？您是不是也这么觉得？”注意到我在看她的布兰妮对我说道：“圣处女大人的歌声，每年都是这么的让人感动，情不自禁的想要落泪。虽然她唱的是《太阳颂》。我想，如果天父听到了这样的歌声，一定会将更多的恩典赐予我们人类的，您说是不是？”
　　我无意识的点了点头。她唱得实在是太煽情了。天父会怎么样我不知道，反正我已经被感动了，心里产生了一种只要能听到她的声音，我愿意做任何事去换取的冲动。我感到我的心脏在快速的收缩着，全身的血管都痒得难受，非常想做点什么事情来发泄一下内心的情绪，比如高歌一曲……不行，我不能唱！龙族的歌谣乃是魔法之音，一但唱出来，天知道会发生什么样的灾难——倾盆暴雨，暴风雪，闪电风暴，大地震，洪水，火山爆发……除非我能够隔绝自己的歌声对魔法元素的影响，但是就我现在的修为根本就做不到那样的事情。所以，我忍！我必须忍！
　　我为自己默唱着安抚之语，渐渐的平息着自己的yu望。但当她的歌声再次响起的时候，我的咒语便溃不成军，连我自己都不知道在念些什么了。
　　不要唱了！再唱下去，我怕自己会忍不住了！我在心里呐喊着。我想要拒绝她的声音，但是我做不到，因为她的歌是直接在我的脑海里响起的，就算我堵上了耳朵，也还是能清晰的听得到！优美的声音此刻变成了一种令人无法忍受的折磨，想要歌唱的yu望让我的如遭受蚁噬般的痛苦。
　　啊，布兰妮唱起来了！虽然有点五音不全。隔着木门，城堡外面众人的合唱声也传了进来！我觉得意识有些模糊了，嘴唇不受控制的开启，唱出了足以让圣地毁灭的第一个音……
　　就在这时，胸口传来的一阵冰凉让我如同被当头浇了一盆冷水，情绪在一瞬间冷静了下来！这是……一曲熟悉的乐曲在我的脑海里响起，仿佛在我发热的脑海里降下了一场大雪。是《高岭上的雪莲花》！这和刚才那首《热带小岛的阵雨》一样，也是我经常弹奏的曲子之一。
　　为什么？这不是我有意识的想起了这首曲子，而是这支曲子自己在我的脑海内播放起来……是“生命的旋律”！它仿佛突然间得到了灵魂，拥有了自己的意识，并察觉到了它的主人的异样，在帮助着我克制那穿脑的魔音！我觉得我的精神清明起来，内心的不明yu望不再受到歌声的煽动，让我仅仅止于对歌曲的欣赏。我不知道为什么它突然有了这样的能力，但是它的变化救了这数万人一命，把他们从死亡的边缘拉了回来。
　　它的变化还不只这些！我突然觉得，它不但从这个城堡里得到了些什么，产生了如此的变化，同时也是一把钥匙，正在打开一扇我所不知道的大门。
　　很快的，一个奇怪的现象证实了我的想法。在我的眼前，四周地窖的墙壁突然变得透明起来，并逐渐的发出白色的亮光。一个个如乒乓球大小的不明法阵密密麻麻的埋藏在墙皮之下，使这些墙壁看起来有点像是发着光的蜂巢。每一个法阵都被一到两条小指般粗细的管道连接着，而那些管道则一条条汇聚起来，形成更粗的管道，一直通往城堡中心的地底深处。两道带着光能的不同的液体在这些树状的管道中流动着：其中一条光能充足，发着乳白色的亮光，从那些法阵里面流淌出来，再汇聚到一起，流向城堡的中心位置；而从城堡中心位置的最粗的管道中流淌出来的另一条，则只剩下一点点能量，颜色近乎透明了，一直流到那些法阵里面。
　　好一个奇怪的城堡！在过去的一个月中，我天天从城堡的上空飞过，只觉得它不过是一个政治和文化的中心罢了，没想到它埋藏着这样的秘密。这些奇怪的脉络和法阵，粗略的看上去，简直就象植物在进行光合作用一般，只不过它吸收的是直接的光能而已。这么说来，它是一个有着鲜活生命的东西，不断的吸收着能量，并成长着。听起来有些荒谬，但是却确确实实的存在于我的眼前！啊，对了，城外的那些能隔绝魔法元素的奇怪地砖，是否就是它的成长结果呢？
　　咦？那是什么？突然，我感到一股巨大的光能量从城堡中心的地底深出冒了出来，急速的流向城堡的大门方向。接着，圣处女的歌声戛然而止，一阵阵高亢的欢呼声从门外传了进来。而在我身边的布兰妮也停止了放声歌唱，高举着双手蹦了起来，口中欢呼着“节日快乐！节日快乐！”，然后又跳到了我的身上，搂着我的脖子使劲的吻着我的脸颊。
　　难道，那就是……他们所谓的“圣泉”喷发了？
　　情况可能不对！从我所听到的“圣泉传说”来看，那股泉水应该是金黄色的，所含能量并不算多——虽然光能含量比大部分的人类所制造的圣水都要多，而且量也很少，全部的流量通常之能装上几个牛奶桶而已。正因为如此，物以稀为贵，它才能作为犒赏勇士的奖品。但就我所感觉到的那股能量……就含能方面，应该与我所制造的“圣水”比起来有过之而无不及；而从水流的湍急程度和水量来看，要从那个直径只有五公分的小孔涌出的话，那么足够喷上数百米的天空，在圣地下一场“圣雨”了。
　　这……难道就是变异的“生命的旋律”所造成的吗？
　　我简直不敢相信这是现实，连忙推开扑在我身上的布兰妮，然后把它从领口处拉了出来，放到掌心仔细的端详起来。
　　“对……对不起，我太高兴了，所以失态了！”布兰妮还以为我是不满于她突然的冒犯，连忙鞠躬道歉，但马上又被我掌中的首饰给吸引住了目光。“咦？这是什么？哇，好漂亮！”
　　是的，很漂亮！原本至多只有些非常微小的彩色旋涡出现的黑钻石花蕊，此刻正向外发散着彩虹般的光芒，并不断的往外喷发着不同颜色的火花，在这稍显昏暗的空间里显得格外的绚丽。围着花蕊的二十五片花瓣变的略带透明，并从内部发出不断改变色彩的微光，一会儿粉红，一会儿粉蓝，一会儿淡褐，一会儿淡绿。从这些微光中，我甚至能够依稀看到包含在花瓣内部的针眼般大小的咒文和符号。
　　“我能……能看仔细一点吗？”布兰妮颤抖着指着“生命的旋律”小声的恳求道。
　　让她看看应该没什么关系。我点了点头，将手抬到了她的面前，她便仔细的上下左右打量起来，口中喃喃全是赞叹羡慕之词。但当她想伸手去抚mo的时候，我还来不及阻止，一股从黑钻石花蕊里发出的球型电光瞬间将她的的手震了开去。接着，她后退了好几大步，撞到了地窖的墙上，发出了一声闷哼，身体便瘫了下来。
　　我的天，好大的排斥力量！如果是在以前，它被除了我以外的人触碰到的时候，顶多会发出一种只有我才听得到的“嗡嗡”声。而现在的反应居然如此的强烈，真的是令我措手不及。
　　但现在不是想这个的时候！我连忙站起来，上前把她扶了起来。
　　“你没事吧？”
　　“……呜~，手好麻……头也晕晕的……喘不上气……真是对不起……没经您的同意就擅自动手，是我的不对……”在我的搀扶下，她挣扎着想要站起来，但大概是身体受到了相当的冲击，让她又跌坐了回去。尽管如此，她还是艰难的笑着表达着歉意。
　　“先别说这个了。你靠着墙别动，我替你看看。”说罢，我弯下身去，把手放到了她颈部的动脉上，输入了些许光能量，在她的体内走了一圈。很快的，我便得出了结论：轻微的电击后遗症，只要让她静坐一会，很快便能恢复了。这样的结论让我舒了一口气，幸好没有弄出麻烦来。
　　年轻的姑娘恢复得很快，不一会儿，她便从地板上跳起来了。
　　“真的非常抱歉，让您操心了！我还是第一次见到这么漂亮的魔法饰物，所以刚才一时间忘了本分。还请您原谅我的卤莽行为！”说罢便是深深的一个鞠躬。
　　她的多礼反倒让我不好意思起来，连忙扶起了她：“没关系，没关系的。只要你没伤到就好了。还是赶快继续你刚才的工作吧！时间过去了不少了，不是吗？”
　　“啊，对。我差点把这事给忘记了！来，请坐！”
　　说完，我便坐回了刚才的椅子上，让她继续在我的脸上涂抹起来，而自己则一边回忆着方才梦境中奇怪的地方，以便今后分析这异常的一切与梦境的关联，一边与面前的好奇姑娘有一搭没一搭的胡侃着。
　　“对了，请问，您也是牧师吗？您刚才使用的法术我从来都没见过呢，是什么法术啊？只觉得脖子这里热了一下，身子就舒服多了，真是太神奇了。啊，对了，您一定是罗亨多登德隆的宫廷牧师吧！而且一定是首席！我猜得对不对？我真羡慕您，有这么好的魔法首饰，又有这么高的职位，还长得这么漂亮。如果我能有您的十分之一，噢不，百分之一的话，就不用愁嫁不出去了。”
　　这个小妞，就跟她的老师一样，真是不一般的罗嗦。
　　还没坐上几分钟，突然门外传来一阵卡罗维老师的学生们的欢呼声，打断了我们的对话。紧接着，门上被人重重的敲了几下，一个略为沙哑却显得极为激动的女声在门外响起。
　　“布兰妮！布兰妮！快出来！外面下起圣水雨啦，快点拿东西出来接啊！我先去了！”
　　“什么？不……不会吧？我的主啊！”布兰妮吃惊得一蹦三尺高。“我……我……”她焦急而又犹豫的在我和那扇门之间来回的看着，双脚在地板上跺得“笃笃”直响，让人很轻易就看出了她的心思：很想一下子冲出去，但是又害怕待会她的老师回来的时候责骂她。
　　“去吧。如果卡罗维老师责问的话，就说是我让你去的！”我说道。这下耳根子能够清净一会儿了，我当然非常的乐意。
　　“可……可是，我还没替您……还有，您不来吗？这圣水可是非常难得的东西呢！”
　　“不用了！圣水这东西，我想要多少就有多少！快去吧，晚了可就没了！”我笑着向她挥挥手。
　　于是，她充满羡慕的看了我一眼后，便口中大喊着“我来啦”，一溜烟的冲了出去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在圣地边境的一座小山上，两个黑衣人正在用望远镜向着圣光堡的方向眺望着。
　　“主人，您看，那是……”
　　“怎么可能？那个位置，应该是圣泉广场。但是圣泉不应该是这样的。难道有了什么我们不知道的变化？”
　　“主人，请允许属下前去探察一番！”
　　“……好吧！你去！但不要打草惊蛇，让他们有了防备！”
　　“属下明白！”
　　说完，其中的一个黑衣人便以一个不可思议的速度冲下了山坡，向圣地奔去。
　　“希望，不要出什么差错才好。错过了这次，就还要再等十三年了！”剩下的黑衣人阴阴的自语了几句，便消失在空气中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

42
更新时间2012-6-3 12:53:30  字数：86

　我看着眼前蒙蒙的雨珠，滴答滴答的落下，只有少数降落在了布兰妮手中的铜器里，布兰妮在这时候，双手平放，眼眸微闭，在雨中显现出了一副神圣的模样。我轻轻的想着这本书还是完结的好。

新章节上传预告
更新时间2010-9-5 22:27:39  字数：85

　第十四课已经写好，在做最后的校对以及是否便宜大纲的路线检查了，发布时间为9月6日晚12点前。从此开始，每一个章节的发布我都会在此预告，以此鞭策自己的写作速度。望大家监督。


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
